OPPOReno	星云紫	156.6	74.3	约185	unknown	双卡双待		128GB	6GB	6.4英寸	2340*1080	unknown		unknown	3680mAh （额定值），3765mAh（典型值）	3.5mm	Type-C
第一次购买oppo的手机，被惊艳了，外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，隐藏式升降摄像头，很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，汽车那个是逆光拍的，以前总觉得oppo低配高价，这次体验真是意外，满意
第一次用oppo手机，一次很满意的购机体验，收到手机后全屏拍摄视觉很好，前置摄像头隐藏式的设计特别高大上，后置双摄像头无突出，像素超清晰，音质也是没得说，反应快，内存大，耳机音质也不错！现还没未感觉出它的缺点 还送了手机壳小音响，手机壳黑色不太喜欢！简直了没得说
全面屏设计，让视野更广阔，真心漂亮，手感特别好，大电池，玩游戏看电视都没问题，colors os6也特别漂亮，视觉效果很好，拍照也不错，自拍夜拍都很给力，点赞！
4月10号下午5点多下单，11号上午九点多就收到了，京东的速度是一流的，收到手机迫不及待的打开了，果然和介绍的一样，手机一打开就用了一下我好奇很久的升降摄像头，真的太有创意了，比起vivo x27我觉得更有科技感，还有那升降过程中的机械声太好听了，就像科幻片一样。其2这里面的语音助手比苹果的还好用，一句小布小布就会有回应，以后方便多了。其3指纹和面部识别反应很灵敏，设计的很聪明。其4玩刺激战场画面很清晰流畅。还有很多功能和这手机的特性，像什么4800万像素啊，一句两句说不完。简单总结一下，这手机很高端，做工精致，价格上感觉是四五千的东西，这钱我花的值
4.10发布，看着挺有意思就抢了首批，4.12到手，玩了5天，有点发言权了。人生第一台oppo，总的来说，很不错。虽然一开始想入的是10倍光变版，不过就目前体验，对不怎么玩游戏的我，710的标准版足够好用了。相较于高配版，更轻更薄，握持感很喜欢；屏幕是真的赞，颜色准确不刺眼，看着就觉得舒服；ColorOS 6流畅度很不错，还很漂亮；屏幕指纹的识别位置很合适，可用而且挺好用，识别速度比某友商快；后摄对我够用，前摄弹出方式有趣，配置补光灯，比闪光的更实用；没有配备最高级别的快充，但VOOC 3.0已经足够好用。最后吐槽下，标准版送的壳丑且易花，最好不用壳。
比想象中的要好，在工业设计中完全超越了人类的想象这样的设计可以让老罗闭嘴，别整天把工业手机放在嘴边，到头来还是背后指纹。reno, 很不错，几乎完美
这个灵感版给人的感觉就不一样，背面玻璃反光给我的感觉特别漂亮，加上紫色的边框映射更加完美，总而言之，外观完美，色彩鲜艳。性能还没有试过，不过牛就对了，绝对的漂亮没话说，光外观就让我很惊讶了。绝对不亏。支持购买。
大气，手感也不错。玩游戏没有卡顿，非常流畅。各种功能反应也很快，这款手机真的不错，。
屏幕效果很好，超级喜欢ColorOS 6系统，色彩搭配和谐，不累眼睛。8+256应该可以用很久了，我很少玩游戏。8+256只有雾海绿，一开始不太喜欢，拿到手之后，哇！！！超好看的颜色啊！试了下载速度，非常完美的体验。通话音质清晰，无杂音。顺便说一下音乐播放效果，真的非常好听！不愧是做音乐手机出道的，赞赞赞！电池有闪充功能，无惧没电！拍照功能真的无敌，而且没有失真，即使我放大了六倍也没有一丝糊掉！非常满意的效果！
朋友的苹果6s plus不小心进水了，给我说也有好几年了，也该换部新手机了，让我推荐一款性价比高颜值又好的手机给她，我帮她看了几个小时确定推荐她买OPPO Reno手机，她说可以就买它，果断下单在京东购买，当天上午购买的，正常下午会送过来，谁知当天下午没有送过来，第二天下午才送过来，这个有点失望，还好收到手机，迫不及待的拆开看看，手机外观很漂亮，正面全面屏，视觉冲击力十足，屏幕指纹解锁，还有很科幻的升降摄像头，简直颜值爆表，朋友看了很喜欢?，还有4800万像素真的很不错，这款手机值得推荐给大家！
第一次购买oppo的手机，被惊艳了，外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，隐藏式升降摄像头，很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，汽车那个是逆光拍的，以前总觉得oppo低配高价，这次体验真是意外，满意
第一次用oppo手机，一次很满意的购机体验，收到手机后全屏拍摄视觉很好，前置摄像头隐藏式的设计特别高大上，后置双摄像头无突出，像素超清晰，音质也是没得说，反应快，内存大，耳机音质也不错！现还没未感觉出它的缺点 还送了手机壳小音响，手机壳黑色不太喜欢！简直了没得说
全面屏设计，让视野更广阔，真心漂亮，手感特别好，大电池，玩游戏看电视都没问题，colors os6也特别漂亮，视觉效果很好，拍照也不错，自拍夜拍都很给力，点赞！
4月10号下午5点多下单，11号上午九点多就收到了，京东的速度是一流的，收到手机迫不及待的打开了，果然和介绍的一样，手机一打开就用了一下我好奇很久的升降摄像头，真的太有创意了，比起vivo x27我觉得更有科技感，还有那升降过程中的机械声太好听了，就像科幻片一样。其2这里面的语音助手比苹果的还好用，一句小布小布就会有回应，以后方便多了。其3指纹和面部识别反应很灵敏，设计的很聪明。其4玩刺激战场画面很清晰流畅。还有很多功能和这手机的特性，像什么4800万像素啊，一句两句说不完。简单总结一下，这手机很高端，做工精致，价格上感觉是四五千的东西，这钱我花的值
4.10发布，看着挺有意思就抢了首批，4.12到手，玩了5天，有点发言权了。人生第一台oppo，总的来说，很不错。虽然一开始想入的是10倍光变版，不过就目前体验，对不怎么玩游戏的我，710的标准版足够好用了。相较于高配版，更轻更薄，握持感很喜欢；屏幕是真的赞，颜色准确不刺眼，看着就觉得舒服；ColorOS 6流畅度很不错，还很漂亮；屏幕指纹的识别位置很合适，可用而且挺好用，识别速度比某友商快；后摄对我够用，前摄弹出方式有趣，配置补光灯，比闪光的更实用；没有配备最高级别的快充，但VOOC 3.0已经足够好用。最后吐槽下，标准版送的壳丑且易花，最好不用壳。
比想象中的要好，在工业设计中完全超越了人类的想象这样的设计可以让老罗闭嘴，别整天把工业手机放在嘴边，到头来还是背后指纹。reno, 很不错，几乎完美
这个灵感版给人的感觉就不一样，背面玻璃反光给我的感觉特别漂亮，加上紫色的边框映射更加完美，总而言之，外观完美，色彩鲜艳。性能还没有试过，不过牛就对了，绝对的漂亮没话说，光外观就让我很惊讶了。绝对不亏。支持购买。
大气，手感也不错。玩游戏没有卡顿，非常流畅。各种功能反应也很快，这款手机真的不错，。
屏幕效果很好，超级喜欢ColorOS 6系统，色彩搭配和谐，不累眼睛。8+256应该可以用很久了，我很少玩游戏。8+256只有雾海绿，一开始不太喜欢，拿到手之后，哇！！！超好看的颜色啊！试了下载速度，非常完美的体验。通话音质清晰，无杂音。顺便说一下音乐播放效果，真的非常好听！不愧是做音乐手机出道的，赞赞赞！电池有闪充功能，无惧没电！拍照功能真的无敌，而且没有失真，即使我放大了六倍也没有一丝糊掉！非常满意的效果！
朋友的苹果6s plus不小心进水了，给我说也有好几年了，也该换部新手机了，让我推荐一款性价比高颜值又好的手机给她，我帮她看了几个小时确定推荐她买OPPO Reno手机，她说可以就买它，果断下单在京东购买，当天上午购买的，正常下午会送过来，谁知当天下午没有送过来，第二天下午才送过来，这个有点失望，还好收到手机，迫不及待的拆开看看，手机外观很漂亮，正面全面屏，视觉冲击力十足，屏幕指纹解锁，还有很科幻的升降摄像头，简直颜值爆表，朋友看了很喜欢?，还有4800万像素真的很不错，这款手机值得推荐给大家！
机子还是非常惊艳的，尤其是完全的全面屏，没有水滴，下巴什么的，显得非常优美。自拍时，摄像头升起的方式很特别，自拍美颜非常棒，机背摄像头没有突出机身，因此机身厚度要大一些，但整体手感还是不错的。
收到了用了几天，真的对这个手机爱了哈哈，怎么说呢就是全屏显得屏幕很大，而且看小说啊，电视啊，打游戏啊，都这么大很爽因为屏幕大，还有这个自带的相机都好美，和美颜相机一样，还有手机自拍的时候摄像头会升起来而且傍边还会有彩色的，这个功效特别拍成视频了哈哈
用过几天了，谈谈体验吧，手机外观设计好看，用心！反应速度很快，灵敏，人脸识别技术比指纹快，自拍摄像头酷毙了！玩游戏256内存很强大，其他的需要继续发掘，推荐购买
超级满意的一款手机,拿到试了拍照，显示出完美的升降式摄像镜头，拍照效果满意，自带美颜效果。手机屏幕清楚，手感好，指纹灵敏，人脸识別也不错，外观时尚，游戏功能强大，游戏流畅稳定，长时间玩温度适中，电池强大耐用，充电时间超快1小时充满，物流速度也很快，好评！好评！好评！
第一时间入手。整体感觉还算不错，工艺细节方面还有待于提升，还是比较喜欢r9s一体后盖。弹出系统反应也很不错，防跌落暂时还未实验。
用了半个月了，有颜值担当，而且我发现我身边就我一个人用，好开森^_^，摄像头是我最喜欢的，玩游戏也不卡，屏幕大玩起来超带劲，还可以录屏哦
oppo Reno 使用半个多月来，总体感觉非常棒！尤其是全面屏的震撼视觉冲击！非常惹眼！侧升降扇形前置摄像头，个性十足，标志性！系统流畅，全新Color OS 6系统，带来了太多好玩的功能！新升级VOOC3.0闪充，边玩游戏边充电，手机也不发烫！
一发布马上抢到，帮同事买的，手感很不错，比苹果6重，比苹果6修身显瘦，颜色很喜欢，特别是侧面的颜色，颜色看起来很高档，手机操控运行很快，自带的软件占了差不错20g，价格还算适合
可以说是本人第一部oppo， 如果不算上一部同厂家的一加3T的话。用了几天才来评价，先说物流，早晨7点多出门时边走边买的，下午就到了，京东自营一如既往的给力。手机非常好用，指纹识别快，对各种软件优化的很好，没有任何卡顿感。前后拍照非常给力，前置摄像头弹出方式很新颖，是目前我比较喜欢的解决方案，后置两颗摄像头效果也很好，本人平时不怎么喜欢拍照，但从这款手机上让我感受到，不论是普通拍摄还是专属的人像拍摄，拍出来的照片非常鲜活生动，富有层次感和立体感，让人眼前一亮，有种突然爱上摄影的赶脚。这款手机中，与弹出摄像头同样最有特点的就是屏幕啦，正面是一块整屏，无刘海、无水滴、无穿孔， 只可惜我不怎么玩游戏，但看电影蛮爽的。附带的赠品也实用，小音响音质不错。总之，是一次愉快的购物。
开售第一天买的，有白条活动！手机一直在京东买，非常信赖，而且售后很好！上一款手机是r15，一直信赖国产机。这款手机外形很漂亮，系统很快，全面屏！流畅度不错，最喜欢手机搬家功能，新旧手机无缝连接，连wifi密码都能记住，太好的功能了！继续信赖oppo！
总体来说，我认为Reno是一台足够称得上漂亮的手机，不同于Find X的彻底激进，也不同于R系列曾经略有迎合的姿态，它似乎在两者之间找到了位置。无关你是注重先锋体验的线上用户，亦或是注重品质的线下用户，都能在Reno身上找到讨你喜欢的点。老婆很喜欢！喜欢reno的高屏占比！
4800万像素不错，握着的手感也不错，大小正好，反应挺灵敏，指纹解锁进步很大，伸缩摄像头挺有意思，斜着开的，挺?，没有卡顿情况，屏幕效果很好，用了一天了，挺顺手的，支持国产手机，支持中国制造，希望国产产品越来越好，加油中国。
第一次用oppo就赶上reno发售，感觉外观、系统、性能都符合心意，就毫不犹豫买了。到手以后，确实有眼前一亮的感觉，外观一体性很强，珠圆玉润。区别于其它手机，弹出式镜头很有特色，很喜欢。系统用了最新的coloros，过渡动画很流畅，小功能也很丰富，希望尽快推送dc调光。性能方面，骁龙710够用的，而且很省电，这点比较满意。总之，作为oppo新用户总体上很满意，越发期待10倍变焦版了。
一直不喜欢现在的刘海、水滴屏，所以看到reno后直接入手了。拿到手的那一刻惊艳到我了，工艺颜值没得说，重要的是没有水滴，哈哈哈。谈谈上手感觉，软件系统很流畅，简洁，感觉和现在用的iphone差不多。手感合适，没有觉得厚重。其它几个喜欢的点：hifi音质很好，拍照清晰，闪充超快，屏幕指纹解锁。夜拍和nfc地铁卡也是期待的，准备体验下。确认过眼神，是我喜欢的手机，太棒了！！！
Finder, Find5,Find7，r9,r11,再到Reno一步步感受到OPPO带来的惊喜。超薄机身，全高清屏幕，超高清2k屏幕，微缝天线，感觉OPPO的每款产品都是美的代表。特别是此次Reno0从内到外新的系统，新的设计，超高屏占比，超清晰拍照以及夜景，还有高品质的音乐体验……感觉简直完美，坐等Reno10倍变焦版上市
手机总体下来都很棒，游戏体验也超级好，像素也很好，充电也很快，买的粉色，嗯，夏天了就要粉嫩嫩的，玩游戏不卡顿，总体非常喜欢，没让我失望，哈哈哈哈，而且赠了音响，感觉骁龙710完全可以支持我玩，指纹识别也好，摄像头设计的就是很喜欢，不喜欢水滴屏的，所以喜欢这样的设计，很新颖，喜欢，支持购买！！！
第一次用OPPO手机，做工还是很精细的。本人比较挑剔，不喜欢刘海和水滴屏。第一次使用感觉很不错，尤其是手机跌落，摄像头自动回缩这个功能很好。充电也很快，半个小时基本充满。总体感觉很好，待使用后再追加评价。
手机用了三天，感觉还不错，手感很好，外观艳丽，机子反应很快，电池连续看视频的话五六个小左右，打打电话，玩~QQ，偶尔看看新闻什么的，可以用一天半左右，充电没得说，四十分钟左右就能充满，照相那可能是女孩的最爱了。
用了几天手机真的很不错啊，我就喜欢用相机拍拍拍，玩儿农药也是溜的一比。还可以有三种的菜单键，“小布”超棒。还特意试了试自拍时手机掉了，没想到真的会自动收回前置摄像头。我喜欢。目前为止的体验我是很满意的。
下午收到手机就迫不及待的用起来，手感好，机型很漂亮，，当然最好的还是运行速度，，顺畅，快。。特别满意这个手机，，用了多年OPPO了，，OPPO的机子越做越好了。。
拿到真机，手感非常好，真正的全面屏，外观很漂亮，屏幕效果很鲜艳亮丽。前面摄像头开启关闭闲的很高大上，的确创意十足。第一次用oppo手机。感觉系统挺人性化，增加了不少人性化功能！最大特点感觉就是外观很漂亮，不太喜欢刘海屏和水滴屏。
下午5点购买，第二天中午就到了，京东送货速度给力；给孩子买的 ，收到手机后，打开一看这紫色渐变真漂亮，颜值高，真正全面屏，手感一级棒，喜欢拍照，前置像素4800万，拍照放到最大都很清晰，自拍的时候升降摄像头自动出来也是很有逼格了。打游戏的时候还有自动极速体验，打吃鸡真的很流畅，一点都不卡。拍照效果清晰，不过就是放大到五倍左右就有点噪点了 ，电池充电很快，百分之五十的电 充满半小时都不到 不怎么费电 看了好久视频就掉十几的电 不玩游戏 710很富裕 。
第一时间预约了手机，首先看到包装盒子的时候感觉很漂亮。比一般盒子要长一些，手机很轻，显示屏很大。特地看了摄像头，前置摄像头要升起来，很有型。还在摸索中。手机反应很快。自己有小孩，上面的远程守护比较实用。一直都用oppo的手机。
手机用了一段时间了 感觉很不错 手感也舒服，用户体验蛮好的。照相也特别多清晰。很喜欢！电量用手机频率低一点的话 两天没有什么问题。充电很快。满意
这个手机果然没让我失望，拍照像素太高了，手机反应速度超级快，全屏的手机看着舒服，电板特别好，一用一整天不带没电的，充电五分钟，通话两小时
买回来用上，很流畅，不卡顿，拍照清晰，夜景超清，功能强大，内存强大，唯一麻烦的是换了手机，全部app密码忘记了，以前手机用的是指纹，要跑银行设置密码，烦。
总得来说还不错，反应快，照相好，屏幕大！爱人很喜欢！最近有一次无缘无故关机！不知道为什么，总之用了一个月，挺好的！
显示效果：很惊艳，屏占比高运行速度：soc是710加上color6优化，速度流畅通信音质：oppo音质不多说，一流拍照效果：拍照666，10倍变焦OPPO新品牌Reno，从~上看到沈总一个劲地宣传reno新机10倍变焦技术，就开始关注了这个oppo新品牌！随着全面屏趋势潮流，看着手上的16：9是时候换了，于是10号准点看了发布会，哪知延迟了10几分钟，索性焦急等待了下，终于有Reno的庐山真面目出现了，很新颖的前置模块弹片，造就了全面屏视觉大空间，vooc3.0快充大大提高了充电速度，完全满足日常使用了，OK！！4点30分22秒准点抢标准版下单，体验下美滋滋！(五月有可能继续抢台10倍版用)总的来说看重oppo终于重新
快递很快，前一天晚上下单，第二天下午就到了，还送了两个小音响，服务满分。关于使用感，总体来说还不错，手感很好，屏幕也很漂亮，速度流畅性也很不错，音质很好，特别表扬它的最小音量！！睡觉戴耳机真的太棒了！不会有听的久了炸耳朵的感觉，充电也很快，充电特效也太好看了！拿上手机拍了照，但是感觉比r15略差，但也够用，打王者也很流畅，就是可惜没有视频美颜功能，希望后续系统更新能有～指纹解锁比后置解锁没有那么流畅，不过多录几次会好一些，新技术得适应适应！
今天中午就到了，没睡午觉就赶紧研究，下午下班继续研究，差不多设置成自己喜欢和习惯的状态了。手机外形很好看；然后指纹解锁特别灵敏，即使解不开也可以用其他方式解，反正很方便就是了；还有拍照还是一如既往地好；还有一个惊喜，居然有独立耳机孔；系统特别流畅；电池还挺耐用的；拿在手里感觉屏幕好大啊；里面的应用软件都很干净，举例来说，带了一个音乐播放器连一首音乐都没放里面；充电还是vooc闪充，这点真是太棒了，已经习惯了oppo手机充电快了，就担心这个功能没了呢。目前就写这么多吧，用几天以后如果有补充的再来补充。ps作为代言人李易峰的粉丝，绝对支持小欧啦！
4-10抢购的，4-11就收到货了。神速到货。薄雾粉，很适合女生。我用同事手机拍的颜色比实体机浅了点，实物颜色比较好看点。反映挺好的，拍照很清晰，特别是拍夜景。还有挺多新功能的，等我有空再慢慢摸索。还有蓝牙音响，音质不错。手机保护壳赠送。
手机颜色很漂亮，摄像头很别致，升起效果很好，全面屏设计很不错，处理器也对得起这个价格，虽说没有10倍光学变焦但也还可以，整体来说还是很满意的
真的很漂亮，功能新颖，原来的9s屏碎了，一直喜欢oppo手机，用着很舒服，照相很清晰，就是指纹解锁有时候打不开，这是最大的不足，剩下的都很好
指纹识别非常快，拍照清晰，升降前摄像头，遗憾的是后置摄像头闪光灯放在了升降摄像头上，系统流畅非常不错的手机
一直很期待OPPO手机的新机，Reno采用新一代光感屏指纹解锁，搭配侧旋升降结构，蓝色渐变的外观，颜值非常不错。在游戏方面，Reno采用了两项新技术，可根据用户游戏时接下来是否会进入团战模式，让团战保持稳定帧数，帧率稳定性提升34.5%，卡断降低了73.7%。喜欢玩游戏的朋友们可以直接入手了。
屏幕显示效果很不错，全面屏使用体验极好，手机内存够大，反应也挺快。电池很耐用，充电也很快，nfc也很实用。不过低亮度还是会有频闪，希望后续更新能带来更好的体验。总之是部很不错的手机，物有所值
之前用的是R9s，感觉oppo手机挺好用的。第一个手机用了2年了。看到oppo新款手机果断上手。oppo reno很好用手机不卡，像素清晰，打游戏流畅。oppe reno外观很漂亮，前置摄像头的设计感觉挺新颖的。
显示效果：非常满意 运行速度：非常快 通信音质：话音清晰 拍照效果：这是我用过最好的拍照手机了 高端大气上档次，头一天下午下单第二天早上就收到了
手机的重量稍微有一些重，前摄像头很别致，各种感应都很好。超大内存，可以下载各种软件了。10号迫不及待的就下订单了。依旧支持oppo,性能很优越，面部识别也很便捷，还有一个小布智能应用。感觉特别好
手机不错！老婆很喜欢！十多年前用oppoMP4就觉得很棒！这款手机设计很有创意??。没有刘海，也没有水滴，更没有挖孔?。屏幕看着很舒服！256G放心用！果7光荣退役，期待oppo Reno的表现！
东西很帅，正面全是屏，指纹识别也很好，系统也很流畅，应该是安卓里 中上水平吧，很接近苹果系统了。摄像头很好玩，斜开。拍照也不错。以前没用过OPPO，第一次尝试购买，还是不错地，也不比华为差。颜值很高。
4月10日下午16:30时抢到早几天预约的2999元6+128预约机。11日下午京东快递到手，迫不及待开箱验机，Oppo Reno手机外观颜色时尚漂亮，开机快。手机自带的搬家软件很快将旧手机资料接收完毕。试用两天，感觉运行流畅，屏幕清晰，具有创新的前置摄像头升降无声无震感，耳机及附送的蓝牙小音箱音质满意。本人不玩游戏，这个版本完全够用。
一如既往的还行的物流，漂亮至极的外观，精致的机身，优秀的屏幕，极致的全面屏让人惊奇，高屏占比，超窄下巴，升降结构的摄像头设计，指纹解锁速度快，3.5的耳机孔存留使人愉悦。
手机物流很，手机流畅，感觉非常好，照相系统特别强大，主要是听音乐非常到底。包装也很好，还自带钢化膜，绝对是物超所值的。非常好看，建议直接入手！
手机特别漂亮，老婆好喜欢，特别是前置相机太爽了，高惊喜，相机效果也很好，经常玩半天，我很欣慰，现在的手机真的越来越漂亮了，很多功能也很实用，点个赞！！
一直用的都是oppo手机，oppo的忠实用户啦。Reno手机美观，屏幕大有清楚用起来很舒服，触感也是不错滴，程序反应快。可惜高配版要等到一个月，不过用这个标准版的也很好???
物流超快 快递师傅态度很好 昨晚半夜拍的今天中午就收到了 ??刚拍完有点后悔这个颜色 感觉有点像男士用的 装上手机壳也无所谓啦 下午玩了半天总体还不错 一直用的oppo 全家都用的oppo 纠结了一礼拜最终还是选择了Reno 继续支持 全屏很好看 拍照用前置摄像头的时候 直接弹出来了洋气 对于我这种看个电视剧 带宝宝随便拍拍照不玩游戏 绰绰有余啦
屏幕大小用着很舒服，系统还是熟悉的oppo专属，一键搬家真的好方便！文件和app都不用重新传输下载了！全面屏真的解救强迫症患者，需要用相机的时候也很方便，不过有点儿容易进灰，需要经常清理。
刚刚收到，手机物流很，手机流畅，感觉非常好，照相系统特别强大，主要是听音乐非常到底。包装也很好，还自带钢化膜，绝对是物超所值的。非常好看，建议直接入手！
#外观很惊艳#拍照效果很好#系统很流畅#系统体验很好#配色特别赞#对游戏要求不高的可以选这款手机，3299一点都不贵
用起来很舒服，镜头打开也很快，闪充快，包装盒够大。就是摄像头容易粘灰，屏幕容易粘灰。颜色很是喜欢，比红色的感觉还要骚，我喜欢
颜色是星云紫的，我喜欢，手感不错，沉甸甸的厚实感，高大尚的感觉，屏幕也大，亮屏时的色彩给人以柔和的感觉，看着很舒服，用着方便多了。这是第二次在京东购手机了，整体感觉很好。。。
这个手机分辨率色彩都超级棒，屏幕很养眼，color0s系统更新了UI界面细节做的很棒，无论是解锁还是下拉菜单感觉越来越走心了，最后升降摄像头很酷，拍照效果一级棒
第一次买oppo，特意使用了几天后评价，真的不错，充电超快，电池耐用，系统优化好。关键还很漂亮。还送了很多东西。
手机非常好看，超级满意，摄像头升降很有特色，而且很大。尴尬的是买了低配出了高配，发现买早了
生产日期很新鲜，6月份生产，手机配了耳塞，这是某米所没有的，另外说一下oppo的系统，系统里面好多集成的第三方软件，基本上都能卸载，这个应该点赞，比起某米要好，再说一下人性化的东西，也很好，系统也很容易上手，8G的运行速度不是吃素的，运行真的很快，尤其是5G的WIFI，#打我的小米note3
因为不想妥协于刘海屏，关注reno的动态有一个多月了，发布会刚结束就抢到了，到手的时候还是被惊艳了一把，屏占比非常的极致，显示效果也非常满意，特别是升降的前置摄像头，既满足了我这个直男的全面屏执念，也满足了偶尔自拍的需求，点一个赞
之前准备给老婆的r11换一下 自己连续换了两台怪不好意思。鉴于老婆的r11一直没卡 对于OPPO。印象很好选来选去就挑了这台reno标准版 855版还要等很久。少的那些功能对我老婆来说又用不上 还重了很多 看到有预约就里面订了 到手感觉很好 手感 照型 系统没广告 用着很满意
oppo手机很好用，而且不卡，拍照效果好，充电速度快，reno手机拍照摄像头升降式很漂亮，玩游戏的速度也很快，外观大气简洁，试用一天感觉很好，这个价位也很合理，喜欢的可以购买这款手机哦
用了几天了，才来评价，物流特别的快，头条晚上订的，第二天上午就到了，款式特别的喜欢，指纹解锁特别方便，拍照摄像头也特别新颖，特别清晰，喜欢
给媳妇儿买的，vivo出了27oppo应该也快了，一直等，终于等到啦，夜间拍摄效果简直太好了，10倍光合变焦很厉害，颜色也很好看，尤其是触感，太直不要太棒！很好，这款手机很不错
外观非常酷，十分抢眼，新机到手暂时没有延迟卡顿的情况，个人觉得重量、厚度、大小很合适，拿出去帅到没朋友啊！！！倍有面儿！！使用体验后续再追评吧
京东物流很快，一天就到了手机很好用，大小合适，手机分辨率挺高，拍照不用说了反应速度也挺快 用起来很爽，尤其喜欢这个外壳的颜色。手机整体来说挺不错的！
首先还是要夸一下京东物流，是所有快递里面最棒的，速度超快，服务也好。其次是产品，OPPO是我一直在用的，这个手机我看了很长时间了，它的摄像头很新颖，设计很别致，不管是外观还是品质都遥遥领先。拿到手后第一时间体验了游戏，玩了十几分钟还是不错的，运行速度非常快，外观设计也很完美，手感非常不错。屏幕指纹识别很新颖，反应挺灵敏的，不过个人还是面部识别方便些。很喜欢的手机很赞。
给媳妇买的 他特别喜欢 价格也不贵 外观也大气 运行速度一流 比我的苹果还快 点赞
手机非常的好，外观。漂亮，大气。摄像头自动升起，真是够炫。性能很好用着很顺畅。还剩了不少赠品。另外想告诉大家，手机里边本身带手机壳儿，还有手机本身有贴膜，不需要购买套餐。
没有特别惊艳的感觉，用起来还是挺好用的。功能强大了很多。多了个小布小布语音对话，更加智能了。
用着感觉很棒，对于我来说简直不要太棒啦??特别高大上，包装盒也很高大上，特别大气，好看！！！
手机用了两天 总体来说挺不错的 外观上很漂亮 内存也大 摄像头科技很赞 第一次用oppo手机 对于这个价位的手机也算不错的 除了处理器有点跟不上 手机出厂屏幕贴了保护膜 这一点很赞 像素也不错
买回来之后打开发现颜值很高，手机的手感也很好，摸起来舒服，就是面部识别都要打开前置摄像头，担心开太多次会不会影响质量，效果不错！
手机颜色很漂亮，老婆很喜欢，屏幕很大，特别是拍照功能强大，用过一次后充电也非常快，运行速度也很快
用了几天，说下体验，颜值爆表，作为一个有强迫症的人，值得拥有，手机电池听能用的，看一个小时耗电百分之十，前置摄像头升起超快，上部屏幕边框还伴有特效，屏幕指纹也特好用，快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！
赶在首发日下单抢了Reno，紫色确实很好看，令人惊喜！玻璃杯背壳下面好像有一层磨砂工艺，在不同角度下有不同的色彩呈现。手机握持感很好，拿在手里不觉得重，也不硌手。操作系统简洁、清爽，不过还需要更多的时间来体验。前置摄像头的设计也很有个性！
上海首批体验官，昨天发布今天使用真机真是幸运极了。就以下几点评论一下：1.漂亮。颜值党选它没错了。2.超高性价比。3599的价格256G ?8G运行绝对是良心之作3.拍照手机名不虚传 效果可以的 色彩鲜艳逼真4.充电迅速。这应该是当下比较重要的一个点了5.听说游戏也不错 但是本人不玩游戏就不多说了总结起来就是非常值得入手的一款产品。 这次评论的好认真啊
第一次这么期待一款手机，发布会开完迅速抢了一台，真的被惊艳到了！全面屏真是太震撼了，还有升降摄像头有种特别的没敢，COLOR6的使用也进步了不少，总之真的非常喜欢，尤其是雾海绿的磨砂质感，真的很有逼格！
手机发布第二天就拿到手了 京东还是一如既往的快，手机照相方面一直都很好 是oppo的老用户了 要的是粉色的 处理器方面玩吃鸡 王者都不卡 日常使用一点问题都没有
昨天直接拍了，今天就到了，一直用oppo， 超喜欢这个刚出来的手机。屏幕漂亮。今天送个媳妇，媳妇非常喜欢，像素也很好，不卡，非常喜欢。
用了两天了，感觉分辨率和像素特别清晰，音质也没得挑剔，电量也耐用，充电也特别快，对于我这种深度玩手机的人群特别实用，OPPO 铁粉，超级赞赞赞?????????????????????
一直都在用oppo手机，之前想换手机 正好Reno要出来了，等了一个月终于等到了，全面屏看着很爽，比水滴屏占比还高，手机运行很流畅，摄像头不凸起，前置摄像头侧旋很酷，没有声音，很满意的一款手机
京东物流没得说 手机也收到了 给老婆买的 非常喜欢? 手感非常不错 到手就试了下通话 音乐效果杠杠的 开始以为9毫米的机身很厚 到手后 没有想象的那么厚 感觉还可以 还有个小音箱 也不错
很不错，一直用的oppo的手机，运行速度很快，不卡机，外管漂亮，主要看上了前置拍照功能。
昨天发布今天使用真机真是幸运极了。就以下几点评论一下:1.漂亮。颜值党选没错了。2.超高性价比。3599的价格256G-I 8G运行绝对是良心之作3.拍照手机名不虚传效果可以的色彩鲜艳逼真4.充电迅速。这应该是当下比较重要的一个点了5.听说游戏也不错但是本人不玩游戏就不多说了总结起来就是非常值得入手的一款产品。
帮弟弟买的，弟弟很喜欢，玩游戏和看视频都很舒服，拍照像素不错，音质也好。缺点就是比较厚，沙雕设计师为了摄像头不凸起把手机厚度做的跟摄像头一样厚。导致手机也很重。
这是我们家第6部OPPO了...我老婆，我妈，我，人手一个，超高性价比，过硬的质量，真的没的说。旧的淘汰下来给我儿子当故事机?快充...从10％到充满，用不上一个小时，第一部掉马桶里了。。。没挽救，上一部各种意外摔了几十次，一点没坏，在中东超级高温环境下使用，愣是两年多没出毛病。最近感觉电池不那么禁用。。我们全家都喜欢OPPO，今天晚上三口玩系统预装breeno语音助手，寻找手机玩。。。玩了一个小时。。好开心
昨天下午购买的手机…今天下午就到了…快递超快的。然后我迫不及待的拆开包裹…见到新买的手机我这个心情激动的…这个颜色一级棒…手机背面特别亮…后面的摄像头果然是平的…手感超好。最重要的这个升降摄像头…感觉特别高科技…自拍感觉超好…像素也不错。手机解锁特别快…总之对于这款手机特别喜欢。还送了个音质特别好的音响…心情美美哒
手机外观真的很好看，一直都喜欢oppo的手机，这个手机一上市就看上了，终于买到了，很开心，像素特别好，喜欢拍照的人一定不要错过了
一直用的OPPO手机，这一次出新品，立马就入手了，颜值还是很高的，整体感觉非常不错，手机图片是在晚上拍的，光线不太好，所以有一点看不清楚，其实颜色是非常漂亮的，包装也很好，视频，游戏也不存在卡的情况，会一直支持OPPO的，希望OPPO越做越好
手机到了几天了，第一次见到就被颜值吸引，拿在手里手感也挺好。特别舒服，带电还是可以。夜拍真的很给力啊。很不错地！
一直不喜欢刘海屏，刚好这个手机的出现让我甚是欢喜，超高的屏占比让手机显得浑然一体，没有一点多余，前置摄像头升降设计显得独具匠心，后置摄像头不突出也是很好的一个点，京东的物流一如既往的快，系统使用流畅，oppo的机身设计让人感觉非常美观。
在手机发布后的第一时间就入手了这款手机，手机是买给媳妇的，媳妇超级喜欢，样子非常讨喜，粉色的手机是她喜欢的颜色，手机的前置摄像头是整个手机的亮点所在，在弹出时屏幕上当还同时伴有跑马灯，非常的吸睛。手机上手几天了，无论是反应速度还是触控体验都是无可挑剔的，oppo reno这款手机不负期望，支持一下！
1颜值没问题，没有刘海的手机才好用而且好看。2充电飞快，从来不耽误时间。3拍摄功能异常强大，无论人像风景夜景等等都可以轻松驾驭。4价格我觉得正常吧对于不怎么玩游戏，经常滑手机的我来说骁龙710完全够用。
机子很漂亮，手握很舒服，速度运行快。内存大。功能很强大，拍照一流。哈哈。很给力，赠品也不错。物流强大。刚用二天，后期追加。
手机实际外观颜色和官方图片色差不大，由于是渐变色，拍照拍不出实际效果，很漂亮，摄像头设计的也很前卫，很适合女生用
东西收到了，非常好用，全面屏做工非常好，自动升降摄像头也不错，用着非常流畅，玩游戏没有卡顿的现象，听音乐音质也不错，建议喜欢的可以直接入手了，不需要在等了，物超所值
老婆很喜欢，拍照效果棒棒哒！抢过来玩英雄联盟，效果就是比我自己的好！屏幕大就是强，和我的比，比我显示的多很多，这算开挂吗？
物流很快，快递小哥把手机送来，迫不及待的打开试用，比我想象的还要好，OPPO手机质量就是好，上一个手机用了3年，我是OPPO手机的铁粉???
第一时间预约了手机，用了两天，还不错。包装盒挺漂亮， 手机颜色粉粉的，很喜欢。用起来速度很快，第1次用OPPO的手机，感觉很好。
昨天抢购的 手机刚拿到 迫不及待自己跑去京东 营业点 拿的 手机很好用 隐藏式摄像头 很酷 照相超清楚 运行也很流畅
惊艳异常！老婆超级喜欢，虽然有点小贵，却是值得的。这个颜色，相信绝大多数女人都会爱不释手！照相一直都是oppo长项，浮起摄像头很有b格！
颜值巨高，加上hi-res硬件加持，第一时间就购买了，很完美的全面屏设计。虽然处理器是710，但不打游戏日常使用加听歌完全够用了
物流还是那么给力，入手的第一台OPPO，手机颜值特别高，屏占比高，还有侧旋的前摄-“海豚鳍”也让人耳目一新，后身也非常漂亮，拍照效果可以说非常6了，喜欢！
拆开的第一感觉就是surprised，外观设计非常漂亮，手感也特别舒服，摄像头也不是凸在外面的，而是在玻璃里面。非常喜欢的一个地方就是他的斜升降摄像头，最主要的还是打游戏非常适合。
这款手机很好用，内存很大，以后再也不怕内存不够了，4800万像素，拍出来的照片超清楚，6G运行内存，打游戏一点也不卡，值得购买
手机第一时间到手，非常漂亮，好用速度快，等了半年了一直想买opporeno,手机分辨率高，外形美观，电池容量大，不费电完游戏流畅，收到货，很满意。
我是O粉，新出的reno还是可以的，看了发布会，就决定选它了，之前用的oppor11，现在加了个reno两个一起用，手感非常不错，拍照很清晰，摄像头很个性，收到货后就试了下防摔那个机制，非常不错。
第一次用oppo手机，以前以为ov都是低配高价，用了两天之后觉得非常不错，拍照和音质比之前用的手机强多了还有充电也快，尤其是升降摄像头很有科技感。后面镜头防剐蹭的那个突出点设计的很好，再也不怕裸奔刮花镜头了。
10号抢到的，8g 256 ，屏幕很大，占屏率很高，颜值高，狗头铡摄像头很有特点，处理器710也很顺畅，可惜10倍变焦还没出，准备5月中旬再买个10倍变焦的。
我用的都是oppo觉得都挺好的，这次的设计更创新，具有独特的风格，上手体验超好，很吸引眼球！对于我不打游戏的来说，这配置完全够用了；希望在以后的日子里它能够让我们发现更多的美！
一直都是oppo手机的忠实用户，不断提升更换型号，这款紫云星外观看起来很高档大气，功能强大，特别是前置摄像头更满意，是我的最爱。
我等这台手机上市已经很久了，快递很给力第天的早上就送到了，运行很快，手感挺好，价钱便宜性价比高，送了个蓝牙音箱音质非常好，而且拍照很清晰，前置拍摄镜头还可以伸出来拍，拍得很清。想不到这个价钱就可以买?
作为OPPO品牌的忠实用户 拿到首批的reno不可谓不高兴 包装非常的新颖 修长的手机盒看起来很有质感 实际上手之后 发现那所谓的“狗头铡”也没那么不协调 实物感觉很自然 没有格格不入 像素不用说 OPPO一贯的设计重点 外观年轻时尚 可以说很帅气了 相信一定会好评如潮 期待未来的OPPO新品 如有犹豫的用户 建议去体验店亲身感受 见仁见智 谢谢
手机收到了！外形非常美观！屏幕够大！看电视特别给力！运行也很快！打游戏也不卡也不发热！这是我第n 个oppo 手机了！从find 7就开始到现在！以后还会支持oppo ！
手机完美，内存够大，256的，够我老婆随便拍照了，拍照很清晰，海豚脊真漂亮！处理器够用了。王者，吃鸡随便玩，用一天随便没问题。很满意的一款手机！等我r9 splus坏了再买一个！
第一次抢到opporeno还是蛮开心的，京东快递就是快。以前oppo r9 plus已经觉得很好用了现在出reno惊喜还是很多的，手感很好，颜色也好看，屏下指纹解锁很快，冲电很快就是电池小了点，我抢的6+256再也不怕储存不足了，要是骁龙855就更好了！
快递很飞速，今天中午就到了，下午回来拿到手，很是兴奋，就这颜值，美上天，内存运行流畅的真没得说，本来我打算买华为的，但这款的价格和颜值，配置让我毫不犹豫的下单了，感谢自己的果断，就冲着手感，配置，~说是高价低配那就立马啪啪打脸，我老公拿手机玩游戏那叫一顺当，大气，跟想象中一样好看，质感很好，屏幕大小一只手操作刚刚好，有内涵，无论从整体设计还是细节都精致的没话说，至于拍照效果，就不用我多说了，这技术这效果，各种模式下任意切换，真心实用，反正就是超值体验啊啊啊啊
前一天下的单，第二天就到了，物流很快，运行非常流畅，打游戏没什么问题，手机跌落时，自动收回摄像头，细节处理还是非常不错的，系统全面屏手势操作没有返回键，不是特别方便，希望以后系统能够更新
新款手机就是不一样，很满意??，特意用了一个月才来评价，99分，人脸识别特快，比起指纹好使一些，很喜欢这种伸缩摄像头，太有个性了??，颜值很高的一款全屏手机！
手机收到了，特别惊艳，很漂亮，屏幕也很好，以前用iPhone现在国货越来越好了支持国货，上手不难，慢慢适应安卓，响应速度也快。。。。
发货速度很快，物流也很满意，宝贝相当的给力，是我喜欢的样子，功能特别强大，网速特别的快，像素好，听音乐也很好。总之，超级喜欢，一百个赞！已经推荐好友了，以后手机就你家了。
一直在用OPPO，这款产品是我最最喜欢的一款，颜值爆表绿色的AG雾面磨砂工艺没得说手感超好不会留下指纹，升降式摄像头自带补光灯自拍的时候非常棒，原摄像头照的自己非常真实，跌落自动收回非常棒，后置4800万索尼IMX586主摄拍照没得说，带NFC很方便
看中了颜值，全面屏观感非常棒，背面粉色也非常好看，就是送的壳不好看，灰色透明让粉色变得很暗淡，出场贴的膜也很涩，需要重新买新的
取到快递，包装都让人心动，拿到手机后，给人的手感很棒，拿着舒服。屏幕色温不刺眼，尤其是摄像头的扇形升降让人有很大的使用欲望，它的系统让我很喜欢，一缩一放，给人良好的视觉效果。它的界面优化真的是给人一种简单的使用心情。它现在给我的体验感很舒适，我支持OPPO Reno
真的超级喜欢，这是用OPPO第三个手机，从R9到15再到OPPO Reno，没有失望哈哈，用起来很顺手，前面看说很厚，其实没有很厚，和15比厚度没差多少，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
商品收到了，非常喜欢，虽然处理器不是最好的，但是对我不怎么玩游戏的用户来说，完全足够了，手机充电速度也非常快，最主要的是颜值很好看
手机很漂亮，配置非常高，很喜欢，赠品音箱是非常炫酷的一款音响，音质极佳，蓝牙距离比起其他音箱远多了。尤其是灯光，太漂亮了。全家都非常喜欢，赞。
京东物流很快，收到以后迫不及待的就使用了，充电速度特别快，待机时间长，用了几天后手机还是很流畅，一直使用oppo手机，非常给力
一开始用的是r11s ，使用起来非常不错。新手机继续选择了oppo新款的reno ，使用起来整体都不错，除了漂亮的外表，还有里面丰富的体验。让我觉得这是一款值得信赖的手机。oppo 不论是外在还是内在，都是非常的棒！希望能越做越好，我也会一直的支持！！！
第一次购买OPPO的手机，妹妹喜欢，主要是颜值高，拍照很好，没错也大，玩游戏的话感觉还可以
颜色超喜欢，拍照太好看了，让人爱不释手。摄像头很炫酷，棒棒哒。好多朋友也说我这次买的手机太好看了，也要买，但是只能等了。卖家态度很好?，机子物有所值，又一次见证oppo 的成长，每一次都给人意想不到的惊喜！
屏幕很清晰、色彩鲜艳，真的是三星全面屏。摄像头升起很优雅，自拍美图NO.1，适合喜欢自拍的小姐姐。
是我最喜欢的全景屏，手机显示也很好，屏幕素质不错，升降是我喜欢的设计，虽然不自拍但是需要经常~视频，不得不说还是蛮有新鲜感的，coloros的新系统ui我很喜欢，好评！
今天刚到货，这个手机的包装盒很特别，是我见过最长的一个手机盒了。打开手机盒，里面附送了手机贴膜和手机壳可以说是非常贴心了。手机正面没有摄像头，可以说是真正的一款全面屏手机壳，升降的前摄也是非常的有创意，手机的下巴非常窄，正面很美观。除了芯片其他都是旗舰配置了，不怎么打游戏的可以买了。
京东的快递#的不能用言语表达了，先从~买了一个，接着又从京东买了这个，今早京东就到了，这是物流。手机迫不及待就用了，出去溜一圈照了几张相片，大画面牛的很，音乐也很好，总之，这款手机还不错吧，我也不玩游戏，就是聊天，听音乐看电影，够用了……
很喜欢，就喜欢和别人不一样的手机，喜欢这个限量款，功能就不用说了，我又不玩游戏，这处理器运存完全够用
全面屏很完美，真的很惊艳，系统很流畅，虽然是骁龙710的处理器，我不怎么玩游戏，日常使用完全够了，前置摄像头开启真的很有个性，棒棒哒！
买给老爸的，爸妈一直很喜欢OPPO的品牌，机子很不错 满满的科技感 爱不释手 我觉得我能抱着它研究一整天，哈哈 大促降价就立马下单了 还有两蓝牙音响送 真的是非常不错
怎么一拿出来就开机了呢，而且电量也没了一半，，，，很漂亮是真的，用用看看吧
使用了一段时间才来评价的，总体效果还不错，对得起这个价格，照相很清晰，这是这款手机的一大亮点，玩游戏也很顺畅，吃鸡绝对没问题的！
手机外观挺好看的，手感很不错，运行起来速度挺快的，拍照像素也挺清晰的，前置摄像头很有创意，值得拥有！
颜色没有图片那么亮！？不过还是很喜欢，前置摄像头可以升起来！好玩！？旧手机的东西都搬到新手机了，很方便！？
还不错呢，很喜欢，充电特别快，不愧是闪充。摄像头反应也特别快，玩了盘吃鸡，很流畅
超酷的好嘛！我踏马吹爆，朋友一直给我推荐同价位高配置的手机，可我还是比较喜欢oppo的，毕竟r9用了3年了，还是很流畅，只不过被我摔了好几次，跟“毁容”了似的，这款真的很帅，反正我不在意什么骁龙8几几的，自己喜欢就好，有一种心动叫一见钟情。ps：快递很快，包装一言难尽…盒子都凹进去好几处。说多了容易当成托儿，告辞。
超级喜欢这个粉色的外观，物流也很快。使用感受也挺好的。用他拍的照片也蛮好看的，我最最最中意的就是这个粉色的设计。这款手机还是不错的。
非常喜欢，手感特别好，内存足够大！其实买这个手机主要是漂亮！这是我第4个oppo手机！
久久等着的oppoRENO已经到手了,最让我惊艳到的是自动升降的摄像头，还有拍摄功能。OPPO的音质就不用说了吧，一如既往地好。这次升级了夜晚拍照功能,就像ps用曲线调整光亮度。还不错。我希望下次升级的就是边缘优化一下。完美[机智]最后一张看细节，包装很精,防尘..
已经用了一段时间了，大小很合适，拍张照片简直棒呆，不玩游戏但需要储存大量的图片和视频，所以内存也完全够用，颜色也是大爱啊
颜值杠杠的！拿到手上喜欢的不得了，oppo灵感版性能 颜值 性价比 这些都很高，值得拥有，特别是背后的灵感设计！！！完美！！
外观相当赞，系统流畅，玩吃鸡也很流畅，拍照很清晰，夜景很清晰
手机太高科技了，早上下单，下午到货了，物流速度太快了。这手机各方面都表现很优秀。oppo值得信任。请问，我点进照相机去，然后想退出来。返回键在哪里找不见呢。
这部手机首发就购买到了，送货速度还是很快的，不到一天就收到了，手机拍照还不错，屏幕也很清晰，全面屏没有刘海没有水滴，十分的令人惊艳。这个颜色也是我比较喜欢的紫色。总之，整体都还不错，值得购买
手机收到快递很快，颜色外观很时尚，全面屏设计的很漂亮，最讨厌流海屏和水滴屏，手机充电也很快，对于3599的价格来说这个手机配置很高了。
手机很好，摄像头看着好高级啊，摔下的时候会自动缩回，质感也好，颜色好看，8g运行就是不一样，老快了，一次超值的购物，发售当天就收到手机了，用了一段时间才来评价的，确实不错
送货速度真快，昨天下午下单，今天上午十点收货，手机外观很好，屏幕上方没有了留海和水滴，看着就是舒服，性能方面后续在追加评论，一直用oppo手机，习惯了，功能各方面都能满足我的需求
期待了了好久，终于拿到手机了，很开心，颜色真的好好看，是我见过最好看的，摄像头也很酷，都是酷酷的，软件也不错，手机尺寸刚刚好，挺喜欢的
提前预约的，一直都在用OPPO手机，拍照效果真的很棒，发货也特别快，很喜欢全面屏，尤其这个可升降摄像头，太高科技了，物流小哥也很棒，非常满意的一次购物体验
送老婆的手机，老婆说这个颜色很好看，运行速度也很快，最重要，是像素也高4800拍照杠杠的，手机手感也很好，屏幕也清楚，屏幕上指纹解锁也很快，手机还送一年碎屏险，简直良心。客服人员也很耐心，很棒的一次购物，下次还会在这里买手机。
非常满意，非常漂亮，本来买了之后想着是不是太草率就买了，后来实在是太喜欢了，就留下了，前置摄像头可以升降，好神奇，推荐购买?
一如既往的好，2999元的套餐，适合送给媳妇用，不玩游戏，全面屏颜值是真得高，系统优化体验也非常好，后置能三摄就更好了，毕竟处理器在那摆着
手机收到了，迫不及待的拆开了，镜面光感特别好，特别好。手机漂亮，完美，，而且赠送的壳特别好性价比较高，很值得购买的，看到第一眼，就很满意，很亮，装在手机上很高大上，这颜值爆表了。质量也是非常好，每个孔的位置都很合适，非常满意，全五分全五星好评！,很满意的一次购物。
太帅了，拿到手就迫不及待试机，反应很灵敏，海豚鳍升降很迅速，暂时还没试试游戏怎么样，正在下载中，快递也很快，先用两天看看
媳妇喜欢的不得了，她一直用的oppo，出了新款就想买。国产手机的做工真是越来越扎实了。cpu一般，但是内存256g真的适合女生，oppo完美抓住女性消费者心理，拍照也挺好。再也不担心手机容量不够了。新的ui也挺好看的，期待oppo越来越好！
现在老婆用的r11s，喜欢oppo的照相，这不一直关注OPPOreno，一发布就叫我赶紧抢，好在技术过硬第一时间到手，上手圆润重量合适，一点也不显厚，最爱的背面全平和正面真全面屏，真香哈哈哈，老婆拿到手灰常高兴，走过路过不要错过，随手帮我点一赞，2019行大运
贼好看，满足外貌协会对手机颜值的要求。用着很好，breeno的功能还需要摸索，后续好像还有ota升级的哪个功能
外观非常漂亮，性能很好，处理器很流畅，买的是珊瑚橙，手感很舒服，拍照技术给100分，早上十点前购买，下午五点前收到，京东速度很棒啊！给弟弟的高考礼物，他很喜欢！
手机很漂亮哦，指纹识别都是隐藏的???，等待了好久，收到的手机的时候真心觉得等待是值得的！摄像头很特别，像素也好，拍照很清晰，
手感很好，摄像头反应也很快，快充一个小时多一点充满，，还可以吧，
京东物流很快，一天就到了，海雾绿很好看，照亮位置不突出来设计新颖，手机性价比较很高，很棒喜欢！
我是用了几天才来评价的，开箱第一眼看这个手机给我的感觉非常棒，颜值爆表，说说用了几天的感受，这次oppo系统升级感官上更好了，拍照非常#尤其是夜景，游戏体验也很好吃鸡帧数基本保持在满贞，跟手度也很棒，总体体验无短板，非常满意的一次购物！
手机很不错，照相很清晰，打游戏也很快，手机也很薄，整体来说真的不错。
快递包装真心无力吐槽、物流速度蛮快的、手机还可以、外观好看的一批！3千多大洋、性价比算是很高了、！大爱！自拍很神奇！运行平稳、速度与激情系列、一个字快！下次换手机还回来oppo！好评好评！赠品2个蓝牙音响、不吐槽了、同类产品没有新意、还是感谢礼物！
上台机子是R9S用了2年了，很好用，现在该换台机子了刚好看到这台刚出的Reno,觉得外形很好看就决定买了，京东快递果然给力，上午下的单下午就送到了，送了个蓝牙音响。刚拿到的机子试用一段时间再看吧。
三月中开始，看了很多手机（华为P30系列，小米9等），直到偶然的机会看到了这台RENO手机！给这个真全面屏深深地吸引了，摄像头也没有突出（虽然机身稍微厚了点）。真的很喜欢这个外观！升降的前置摄像头超cool的～虽然才CPU才710，但是对于不玩手游的我来说够用，对于不急用的人来说还是等855高配版吧！多很多配置哦～好了，希望晒图碎屏险快点送过来！也希望我的评论能帮得到各位想买RENO系列的朋友，颜值超棒！值得拥有！！！
不错不错滴，超爱粉色的，超级喜欢呢，粉嫩粉嫩的，还送了音响，打开蓝牙直接就能连上了，放音乐很方便，oppo手机很好用，上一个手机就是oppo这次管段还买oppo
非常不错的手机，反应很快，照相很清晰，分辨率高。与苹果不分伯仲。自拍摄像头很有代入感！！
手机用了三天，很不错、反应速度快，扫码什么的都很快下班时间打打游戏刷刷屏电池也够用一天，屏幕大加个保护套单手拿也舒适机身一点也不大
很好 就是比我的r9s厚 拿着不适应 时间长了就会适应吧 功能也很赞的
虽然是基础版，但是依然很美，符合预期，CPU710足够了，玩王者不卡，比以前的加3速度快稳定，摄像头也很不错，值得够买，送的音箱也很不错，值得购买！
买了11，老公用11plus,~朋友买了17，我算oppo的忠粉了。自己要过生日了，刚好reno上市，第一时间买了给自己做生日礼物，真的很棒，适合我这样喜欢拍照的人。连儿子都不停地称赞拍照效果，喜欢，难得赶时髦，觉得值得的。
新版手机，最满意的就是颜值超高。非常激动，性能各方面还没用过，有待研究，总而言之非常满意。
预售抢到的星云紫，送给老婆的，她很喜欢。相机拍照越来越清晰了，人像模式自带美颜，挺好的！全面屏设计看的很舒适，很大气。最后要说的是:京东物流真的很快！
早上下单下午手机就到手，拆开全面屏看着就舒服，拿在手里份量挺重的，机身光滑要拿稳喔，试了下功能都很多系统反应迅速，拍照效果非常满意，个人感觉机身厚了点，再多盘几天试试。很满意。
老婆手机丢了，真的旧的不去新的不来，OPPO Reno，我首先想到的，老婆非常喜欢，这就够了！使用几天，感觉非常不错！
手机收到了，非常的满意，一直是oppo的忠实粉丝，以前觉得之前的R系列水滴屏很漂亮了，现在感觉reno更是漂亮，而且侧出的摄像头感觉非常高大上，最近想换手机的非常值得购买，还在体验中，后续还会为大家分享
手机很漂亮，解锁方便，运行流畅，就是比之前的6sp厚一点，支持国产棒棒哒
老用户了一直用oppo，还是一如既往的支持oppo没有理由就是喜欢，这款手机功能强大，非常惊艳，很喜欢，还在摸索中，过几天顺手了再给大家追评
整体还是很不错的，就是耗电很快，电池配4000毫安应该会好点，很好?
很好的感觉，那时候第一眼就看上了?，然后就买了，我都用的是OPPO手机，OPPO手机用着很好，我原本的哪部r11用了一年多了都还是好的，打游戏也不卡，反应也挺快的，我一家人用的都是OPPO手机，从a59m到s a83，r9，然后到人11，然后在到我现在买的这部，原本我看过x27但是感觉没这部帅，哈哈，我还是感觉OPPO好用，我也玩过我朋友的x23感觉还可以，但是还是OPPO好，一直支持OPPO手机。奈斯。???
手机很好看，颜值倍高，真不错，摄像头像素高，拍照很清楚，前置摄像头在往下掉的时候会自动收起来，第一批入手的，比预期的好很多，不错不错
用了好多天，才来评论，非常好用，手感很好，还送了那么多礼品，等我买手机还来你家买，值得入手，物流很快，快递小哥直接送上门，赞赞赞赞
OPPO就是OPPO，一开始会以为很厚，结果一开箱惊艳了我，侧式升降摄像头，完美弧度，很高兴成为第一批体验的用户，哈哈哈哈哈，完美
很不错，第一次用安卓系统，以前一直用的苹果手机，想换个内存大的，果断下手，选择的粉色，满满的少女心，下载东西简直是太快了，手感、拍照都挺好，支持国产.......
思考了无数遍是还是华为p30,一直到拆开他的前一刻还在纠结，打开之后，绝了！就是他了！没买错！非常好！小镜头太有意思了！质感也很好，粉色也很适合女生！特别好！
一直都是oppo的忠实会员了，家里都是oppo的机子，真心确实不错。这次购买的rone在相机上面又提升了很大的一个像素，在机子内存上面也是大了很多，外观漂亮颜色漂亮手感也很好，，其它还待使用中，毕竟心机子还有很多没有摸索，好了追评。
给妈妈换的，妈妈特别喜欢，手机颜色很漂亮，反应也快，颜色饱满，好评
超乎想象之外，很好，信号，网络很好，手感也很好，12期还免息。???
颜值爆棚 特别喜欢这摄像头 超长待机 充电五分钟通话两小时 非常非常喜欢
送货速度特别快。是正品。用起来还满意，目前没有任何问题。最最最喜欢那个指纹解锁，一直亮着。好喜欢。
手机发行当天拍的，第二天就收到货了。手机海豚鳍升降摄像头太帅了，4800万像素照出来的放大看的很清楚。夜景模式照出来的夜景太美了。OPPOReno这款机子属实不错。
收到了，很清晰，后面很好看，物流也快，都挺好用的，屏幕也挺大的，还送小音响，音质也特别好！
全屏效果确实很好，系统流畅，机子自身较重，电池耐用度一般。
特别特别特别好，现在在用着，很好，费电特别慢，特别喜欢，
手机非常好这个价位来说绝对是性价比最高的一块，拍照很清晰，职高非常好，全面屏覆盖100%，非常给力颜色也很鲜艳
手機外觀相當好看，手機反應也很快，觸感相當的好，屏幕反應也相當的快，升降相機很不錯
颜色很漂亮，虽然有点暗但是女孩子用也OK，系统很流畅，256G容量棒棒哒，以后再也不用担心容量不够了。
手机很漂亮非常喜欢 比米9好看很多很多很多 充电速度很快 颜值高 有现货 好看的不得了
屏幕很好，冲着颜值来的。(つ•??•?)つ*:??养草吗真的很好看，送的礼品也很多。第一次用oppo，希望OPPO越来越好=?????•??•?=?????•??•?=?????•??•?放假啦
买给女朋友的，她非常喜欢OPPO的手机，也是一直都用，从最早的按键手机到OPPOr9，再到现在的手机，全部都是OPPO的，OPPO手机质量一直不错，新款的Reno也是期盼的许久，手机最大亮点在4800万摄像头和前置扇形升降的摄像头，总体比较好看，全面屏非常大，也非常清晰！我也非常喜欢！
用完美的质量打造常青的品牌。时尚简洁大方是作品的灵魂，端庄高贵无比的诱惑，让人心迷意乱、难以抵挡，她的魅力才不同凡响。OPPO RENO你值得拥有。
可以可以，我是给我老婆买的，不玩游戏，性能还可以，我只拍胡渣子都给拍的好清楚???，主要还是老婆很喜欢
京东快递非常快，第二天早上就到了，给媳妇儿用的，性能不考虑主要看颜值，颜值非常不错，很轻，拍照很好。
手机感觉手感很好，哪哪都舒服，不过钱也舒服，值就对了
这已经是我买的第三部oopo手机了，用着都非常好，这个新款手机反应速度快，照相清晰度非常高，内存256G非常大，京东客服服务态度也很好，一直在京东买手机，十分好评
骚橙!这个颜色好骚气哦⊙∀⊙！第二部Reno，第一部是十倍变焦版的，看见这颜色买给老婆用，她很喜欢，这手机确实不错，建议购买!
手机收到了 官方出来的时候就关注好久了 还特意去实体店体验了一下 不错 反应也很快 物流晚上拍的 第二天上午就收到了 很快
oppo手机细节做的非常到位，被reno系列这个紫色给惊艳到了，特别大气，一开始买手机还在犹豫不决，这下觉得自己买对了??颜值高的不行。
首先说一下物流 特别快 然后手机 真的太好看啦 被颜值征服 好喜欢 没失望 推荐入手哦
真正的全面屏，手感很好，还有面部识别识别的时候前摄像头会升起！昨天刚到的货，科技感十足！
非常不错，解锁都挺快的， 打开软件的速度虽然比我的一加手机慢，但跟同事的苹果x差不多，买来给老娘用的，拍照和处理器完全够了，用个两年没问题！
昨天抢的发布，今天上午就到了，试用两小时后感觉非常完美！全占屏和滑鳍前摄非常满意！还有专门的使用技巧app教程，将reno的各种新功能凝聚在一起，本来还担心上手会生涩，现在看来非常友好啊！很棒的一次购机体验！ps第一次抢发布机有点小激动！！
心心念念的手机终于到手啦！京东快递很给力啊！外观非常的时尚大方，清晰度也很高，升降式的摄像头自带美颜功能，拍出来的照片也美美哒！送的迷你小音箱女儿很喜欢，刚拿出来就跟我抢手机，性价比比较高的一款手机，支持国产机，支持OPPO
预售那天下午四点半准时开抢的手机，第二天就收到了，迫不及待换下前面买的oppo R11s,强大的拍摄功能，高逼格的外观，拿在手里很有质感，简直是大爱啊！
独特的升降摄像头，6.4寸全面屏。骁龙710芯片也不错，用起来和855差不多。很喜欢
作为首批幸运体验者，首先先是多谢京东的快递小哥，次日上下就能收到心仪的物品。虽然一直都有关注Reno，各参数都悉数了解。但还是掩饰不了内心的激动，当开机那一刻无论Co丨OrOs完美的界面，再到光感屏幕带来极速解锁，等等……，真是惊喜不断，好产品值得拥有。
感觉真的很不错啊，就是送的手机壳太容易被磨花了，作为老粉。我很满意，没拍照片，借楼上的图用下
用着感觉还很好，我用的是十倍变焦版，然后这台买个妈妈用，手感和质量尺寸把握的还是不错的，如果十倍变焦版有这么小屏的就好了，外壳是用积分换的，送的外壳没有十倍变焦版的好看
东西不错，颜色漂亮，屏幕够清晰，看着真不赖，给媳妇买的。紫色很哇塞 ，还带耳机子啊
很好的手机，物流极快，昨晚四点下单，现在到，很棒，手机很好看，很流畅
收到手机很漂亮，摄像头也很好玩，打开前摄像头屏幕还有炫光，玩了一上午游戏才耗电不到一半。
已用几个小时，屏幕比OPPO r15梦境版大一圈，超赞，感觉性价比超高，肯定比华为p30高吧，每年换一台OPPO，果真O粉了，目前沙赞。
不错用了 刚上市那天就抢到了 很好用 很快 充电不错 很喜欢哦 嘿嘿
poppo 一直没让人失望过，给老公远了这个最新款，不错，外形漂亮，功能先进，他很喜欢，不错，哦谢谢卖家的礼物?
收到了的时候被外形惊艳了 真的很漂亮 边框很窄 想去也不错 跑速还是不快 但胜在性价比很高 毕竟才2999 值得购买！
用着还不错 照相功能 音质都挺好 绿色也很漂亮 大气继续体验
第一次使用OPPO手机，感觉就是高大上，外观配置都不错，非常满意的一款手机！期待使用效果！
不错的手机颜值高，运行速度快，很喜欢，镜头弹出很有特点，超级赞，推荐购买。
手机拍照特别清晰 女朋友特别喜欢 外观也不错 自拍时候的摄像头也很特别
老婆一直用的都是 oppo手机 昨天老婆手机坏了 下午就下单了 刚刚 快递小哥把手机送到了 老婆看到手机很开心
当天下单当天送到 不得不服京东的快递太快了 服务也很好 手机很好看 因为不喜欢小刘海 特地等这款 屏幕也很流畅 升降摄像头是亮点 太棒了
手机挺不错的，用着感觉很好，外观漂亮，使用流畅，各种满意
物流超级快，手机背面渐变色很好看，屏幕超级爽，值得够买，打游戏还是挺流畅的。
这手机是真的漂亮，而且手感非常好，可以说是非常喜欢了。支持支持支持，大力支持。
手机收到了 很喜欢 音质不次于苹果 很喜欢 就是颜色没有像样的亮
手机很不错，是我喜欢的手机，这是我第一次买OPPO手机手机手感不错，我经常看奔跑吧兄弟就有OPPO手机了从此爱上了OPPO手机了我于是我就买了一台OPPO手机，OPPO实现我的梦想八大理由呢，好看，自拍等……我超喜欢，还有赠品不错喜欢?下次需要还来哈
手机非常好，也很漂亮，边框非常到位，真正意义上的全面屏手机啊，骚气的前置摄像头，充满了科技感啊，！非常棒的一次购物！
隔天晚上就收到手机了，颜色非常好，握在手里很有质感，oppo reno,颜值更近一点，想象更近一点 一直是oppo老客户，希望新机一如既往地好，希望oppo越来越好！
很不错的手机，颜值挺高，亮屏后一整个面都是屏，买给老婆用的，国产手机越来越好了
手机整体来说很好，特别是自拍那摄像头帅爆了，充电比之前的R9还要快。
昨天下的单，今天上午就收到一直相信京东。拿到手机第一感觉是漂亮而且屏幕色彩效果相当好拍照也清晰，充电也快，玩大行游戏也相当给力。
媳妇快过生日了 想送她一部手机 她一直是oppo 的忠实用户还怕来不及赶到生日之前上市 提前在京东预约了 没想到发布会第二天就收到了 拿到商场专柜 没想到售货员小哥都说哥你真牛 他们还没看到真机呢 要19号正式上市 哈哈哈 媳妇收到非常开心 这个手机颜值高拍照清晰 运行速度没得说 支持oppo 支持京东！！
手机很好，样式漂亮，摄影超棒。充满了高科技感，玩游戏也很流畅。喜欢！
挺好的，运行速度很快，充电快，不卡顿，颜色也很喜欢，物流很快，客服讲解详细。非常满意！
老婆很喜欢，后背有很多颜色，手机很流畅，充电很快，送的手机壳质量也很好
绝对要夸，上市第一天就有现货已经很好了，收到以后很惊艳，手机颜色超美，鲨鱼鳍打开方式很美，很喜欢
非常好看的全面屏手机。价钱也合适配置也好。非常满意的一次交易。
手机很高大上 哈哈 最惊艳的还是摄像头 居然是升降的 吓了我一跳的还 哈哈哈 喜欢喜欢
第二天就收到货了，京东物流真的很赞，入手这款，其实主要是93.1%的超大屏占比，还有侧旋式摄像头，苦苦等了一个多月，盼星星，盼月亮，终于盼来了，当然更期待的是旗舰机，但是现在先用着吧，客服宝宝很给力啊
作为首批拿到oppo reno的用户，心里感觉很是舒服，之前用了r9s r11s r17s，作为oppo的粉丝来说用过之后感觉是一点毛病没有。配件也很齐全，感谢官方，所有手机里面我还最喜欢oppo这款手机价格很出乎意料实惠。有个疑问就是一年的什么什么保修怎么给我。
感觉蛮好的，裸机手感特别好，蛮喜欢的，快递也特别快，凌晨下单，下午就送到了，期待使用效果
一直用的苹果手机，这次支持国产果断买了，不得不说发货快，昨天下午下单，今天下午就到了。粉色我也特别喜欢。以后不管家里谁换手机，果断买OPPO因为它从未令我失望过。看了那么多的手机，就是一见钟情爱上你
**次用OPPO的手机，外形出色，质感非常棒！虽然是710的处理器，但也十分流畅！非常不错的手机！
收到货了 上手感觉很好 很有科技感 尤其是相机 摄像头自动伸缩 好高大上的赶脚
手机收到了，快递真给力，小哥下着小雨送来了，迫不及待的打开了，反应灵敏，吃鸡再也不卡，相机也试了，像素真棒，一直支持使用OPPO。
手机很漂亮很喜欢，打游戏很快，体验感很好，充电也非常快，总之，很满意！
生日礼物，很喜欢，还送了蓝牙音响，颜色超级漂亮，京东品质，值得信赖
手机用着非常舒服手感很棒，小布也非常聪明可以语音互动还能让他帮我发红包，哈哈哈反正非常喜欢这个手机。
手机很好用，拍照太美了，老婆很喜欢，666啊这块手机
手机很棒，要给京东快递小哥点个赞，国产手机越来越棒了，人脸解屏非常快，前摄像头看你一眼在缩回去感觉好害羞的样子，很棒的手机科技感十足！！！
手机颜值很高，下巴比较小，指纹解锁也超快！粉色的很漂亮
京东速度太快啦 中午拍的 下午就到了 手机很惊艳 很漂亮 还送了两个小音响 太好啦 高兴死了 一直是oppo的忠实粉丝 真是爱死reno了 屏占比超高 视觉感超强！五星好评！！！祝reno大卖！
手机手感很不错，运行也特别快！送的蓝牙音响音质棒，看电影听歌太适合了还送了一年碎屏险，值得购买
第一用oppo，收到货后马上打开，外观很美，大小合适，希望以后用的放心，还有京东物流一流，好评
第一次用poop手机，刚发布，第一时间可以抢到，用了二天，个人感觉非常好用又美，我很喜欢，支持OPPO。
买给老爸的，今天上午就收到。手感很好，颜色和喜欢（强烈推荐这款颜色）。配置也可以！很喜欢！
手机不错，用起来很舒服。运行速度也快。完全够用。升降摄像头很帅气。
外观漂亮，运行流畅，功能强大，颜值爆表，女儿非常喜欢。
做工精细，颜值很高，全面屏很惊艳，对于不玩游戏的我来说性能也足够了。
手机收到了，用了2天，非常满意，颜值高，老婆很满意，自拍的时候也很棒
从oppor9s到opporeno我鉴证了oppo的不断成长。oppo的手机是真的非常好用。每一款都有那么炫酷的功能。真的是国产手机的骄傲。以后我还要买oppooppo就是国产手机一哥
手机反应很快，屏幕清晰，用起来非常舒服，功能很强大，推荐购买。
手机是我非常喜欢的一款，在预售之前就已经看中在预售当天就买了，而且是高速处理器，使用速度也很快，而且手机像素也是非常棒的，非常值得购买的一部手机
10日下午下的单，11日中午就到，京东物流就是快、手机很好、指纹反应快、音质好、还送了手机壳、是正品、有喜欢的可以放心购买…
目前为止买的第一部最漂亮的手机。没想到国产的手机做的那么精致。速度很快，拍照很清晰。特别是手机的外观，真的是无可挑剔。
之前的OPPO手机用的蛮好的，就继续买OPPO的咯。全面屏的看起来很舒服，手机各方面还是满意的。京东快递速度也快。
手机拍照等等都很杠杠的。那游戏也比较流畅。如果要是骄龙855多么厉害。不过710用起来挺不错。最主要的拍照哇，真的真心的不错。这个给好评呢，
很好，在京东买好几个电话了，品质有保证，这款手机手感很好，喜欢紫色，值得购买，很喜欢
手机收到了，颜色很漂亮，大小也合适，喜欢，客服态度好，快递给力昨天拍今天就到了，京东快递就是好，oppo手机第一次买，以前用的华为，用过后再来追评！
很好，很长，可以戳死人（开玩笑啦。）一如既往的合适自己吧。
很好用，很实惠，手感很好，用着很舒服，摄像头挺不错的，赞赞赞赞赞赞赞赞
物流非常快，手机也非常好用，外观好看，运行流畅，性价比高，值得拥有，不亏，欧耶~
手机流畅度没问题，送的礼品也没问题够用，主要表扬一下快递员，服务太好了，货太多比平常晚点，到了一劲道歉，说不好意思，反正快递员的服务太好了
物流很快，次日达，而且手机质量很好，屏幕解锁很快，面部识别也很快，性价比很高，值得入手！
快递三天就到了，等待以久的手机终于到了，打开快递真是很惊喜，机子手感很好，上网速度很快冲电一个小时就满了。用了几天才来评论手机质量很好跟实体店一样。我还想在购一台呢！
提前购买的，京东第二天就送到了，很不错。手机很好，全面屏很舒服。拍照拍的也很好，跟妈妈买的总体来说很满意
包装大气上档次，开机速度快，屏幕炫彩清晰，运行流畅，后壳拿着很舒适
手机真是太漂亮了，用起来很流畅很智能。第一部OPPO手机是find7，现在又回来用OPPO了，OPPO真的很不错。外观很漂亮的这个手机
用了两天感觉很不错，手机手感很好，，包装很整齐，还有防压的泡沫胶，快递哥很给力，速度快，服务好，给好评
拿到机器了，感觉还是非常的惊艳，全面屏真的比其他的刘海屏好用好看得多。过一段时间再来追评。
这手机怎么说呢，最不像oppo的oppo手机了，颜值高，系统流畅，好用，Colros6.0真的很好用，多了很多新功能，一用就爱上了，全面屏视觉冲击力很大，看着很舒服，最大的升级就是屏幕指纹了，速度很快，跟电容式指纹的速度差不多了，而且识别率很高，续航能力很好，骁龙710的功耗控制的很好，还有我想说的710完全够用了，不用担心性能，，手机真的不能只看参数，要用了才知道！！这就是oppo为什么一直以来销量那么好的原因。
下单第二天就收到了，真的好漂亮，手感超级好，但是又舍不得不带套，京东的速度是真的快
这款手机朋友很喜欢 不管从样式还是运行情况 都非常的满意。因为我是oppo粉
手机真的很好，照片拍出来很清晰。我们家所有手机都是OPPO的。等正式发售还要买！我爸对这部手机真的是爱不释手。重来不拍自拍的，拿到手机还自拍了一张?*。?(ˊωˋ*)??*。
京东的物流还是很给力的 快捷啊 手机的4800万像素很不错 握在手上的手感也很好 大小正合适 反应灵敏 喜欢这个指纹解锁 可伸缩的摄像头很有新意 斜着开很独特 使用的时候 没有卡顿的情况 屏幕效果也不错 用了一天 还蛮顺手的 支持国产 很不错的手机
?，摄像头效果非常好，升降式摄像头非常具有设计感，希望使用一切流畅！
第一次在京东买手机，紧张又期待！试用了几天才来评价的。除了用电比较快其他都很好！
特别喜欢，摄像头比find x摄像头好多了。find的摄像头哪里全是灰尘，过一段时间再来追评
刚收到货,很好,物超所值!!以后还来!店主服务很好,宝贝也很便宜!以后一定常来!终于拿到啦~~ 好开心那!~手机性能挺快的拍照贼清楚 摄像头从上面伸出来的好帅手机真的好好看 喜欢的抓紧下手 全球第一批拿到这个手机的就是商家漏发音箱了 希望能尽快补发 后续追评
外观好看，手机比我之前用的R9S重一点，自拍比以前多了萌萌哒的贴纸，拍照比之前用的更清晰！除此之外，比原来多了NFC公交卡功能，这个真的很方便，不用带公交卡，打开NFC开关，手机拍照摄像头靠向公交车上的感应器，便刷上了！玩游戏也还可以（我没玩过大型游戏，一般都是纸牌游戏）！光感指纹解锁三十次有有一两次识别失败！总得来说这款手机还是不错！
一直在用oppo手机，从r9到r11p再到现在的新品，从来没有让我失望，之前的r11p把摄像头和屏幕摔坏了，这款手机从手感到外观。真的很不错，值得购买，特意是用了几天才来评价的，点个赞????
一直在用oppo手机外观好看反应快升降摄像头很酷增添很多实用功能很方便oppo 团队 加油！祝福你们
用了大学俩月才来评价，真正全面屏，颜色好看，手机做的挺薄，比x27薄，电池很耐用，不卡，很漂亮，指纹解锁贴上钢化膜就反应很慢了，所以一般不贴膜
。先把常用的软件安装了，换了下壁纸，原机的壁纸都很好看。其它的暂时还没试用，一点一点摆弄。屏幕很清晰，~的壁纸和头像都很高清，音响效果好。屏幕指纹识别略呆，几次之后好些。面部识别好用。卡槽设计别致，正反面插双卡，信号强且双卡同时4g网。新机运行速度肯定不差，希望长时间使用也不卡机。电池续航不错。手机背面效果就跟评价里的图片一毛样，
相机功能很个性，国产手机棒棒的，性价比特别高，反应速度也很好。体验很好。
很好的一款手机，指纹开锁速度很快，还有超高的索尼像素的配置，很满意，值得购买。
感觉还不错，手感很好，一直都用oppo，很喜欢这个牌子，性价比高
超喜欢这款手机，外观时尚大气，手感不错，而且客服态度非常好，朋友看到很喜欢，准备入手一部。喜欢的小伙伴抓紧时间购买吧??
物流一如既往的快，手机手感特别好，内存也大，特别是拍照特别清醒
手机的外观很美。好喜欢。快递还是一如既往的速度。送的蓝牙音响。音质很不错
对比了几个牌子新出的型号，reno可以说性价比很高了。平时用手机怕运行慢，所以买了最大的内存，电量耐用，充电快，音质和像素都不错，这个价格买到这样的配置很满意了。自拍模式升起的摄像头很有科技感，炫酷。全景屏幕很棒，视觉效果好。满意！
手机已经收到了，这是我在金东上购买的第四部OPPO手机，以前购买的手机都很好用，希望这次也是一次愉快的网购，物流也很快很好，好用了再来追评，
手机外观细致，后壳不会有指纹残留。系统用起来很流畅，国产手机必须赞一个
值得入手。OPPO这款设计的非常好。外观内置都很不错。感觉这是最好的一款产品了。
第一次选择oppo，因为这部手机很漂亮。自拍模式摄像头弹出，很酷，很有创意和科技感。同事们都说好看，拍照也很清晰。双网模式玩游戏再也不怕卡网。充电也很快，电量蹭蹭往上涨。
手机很漂亮，操作很流畅，拍照非常清晰，使用手感很舒服，不错的选择！赞赞赞
外观漂亮，使用流畅摄像头很是惊艳，尤其是外观，手感超喜欢
这个值得入手，颜值高，功能强，手感超棒！快递小哥很给力！
第一次买OPPO手机，款式还可以屏幕也清晰，值得购买，外形也好看，外形时尚，送的音箱质量也可以，发货速度也很快，
很漂亮，做工很细腻，用r9s两年零一个月了，oppo还是那么好用
宝贝收到了，物流发货快，包装精致完好无损，款式时尚大方得体，特意用了几天才来给好评，特别是前置摄像头很酷，去实体店也看过，网上也对比过最后选择了这家，没有让我失望，性价比非常高。
手机很流畅，前摄像头也很炫酷，从有消息就一直关注着，昨天一开售就立马抢了，果然没失望，OPPO的真爱粉，还送了两个音响，送的赠品质量都很不错还好看?
刚到，手机一点都不卡，颜值超级棒，特别是摄像头好高科技的样子，非常棒！！！
那到手机特别激动，太喜欢了，昨天买的今天就到了，拍照也特别好看，我朋友看了也特别喜欢，真的太好了，值得拥有
颜值确实很高.质感也很好.从包装就很惊艳.现在国产手机真的越做越好了.买给婆婆用的,配置其实足够了.升降摄像头的设计很酷炫,玩了好半天哈哈
经过反复选择，买了这个手机，收到手机没有失望，好看，喜欢?京东自营物流就是给力，速度超级快，好评好评，推荐推荐，手机实际看着好看，拍下来颜色没那么好了
真心不错，全面屏看着很舒服！风水轮流转啊，终于到了苹果模仿安卓手机的时候了
粉色很好看，不是特别粉，是一款颜值高的手机，很喜欢，还送了蓝牙音响，手机玩游戏也很流畅，手机不装套手感不错，拍照效果也很棒。
一直使用oppo手机，买的澄色的，非常喜欢，手感很好，反应也快，总之很喜欢
画质清晰，运行流畅，握着的手感很棒屏幕触屏效果很舒服光滑。
从下单到收到货未超过24小时。附开箱照，开机照及首拍样张。我买的是标准版的，因现用华为手机摔坏了，高配版的实在等及了。就喜欢真全面屏的手机，拒绝一切水滴，挖孔，刘海屏的。手机握持手感相当不错，份量适中，无轻飘感。墨绿色的后盖看上去是亚光磨砂的，但触感却非常光滑。自拍镜头面部解锁响应迅速，秒开锁屏。照片的实拍质量也还不错。总体上很满意。
作为O粉来说，已经买了几个了，还帮朋友买，很喜欢拍照，清晰好看，希望一直好用
手感很好，整体看起来很舒服，给妹妹的礼物，使用感我就说不上话了
第一次购买oppo手机。就奔手机靓丽颜值，全面屏，独特的升降前摄。使用上，手机整体反应流畅，拍摄也挺清淅，特别是晚上拍照，电池一天一充。
外观，手感，都非常的好，运行速度也可以的，非常喜欢的
手机一天就到货了，速度非常快，用了一天感觉运行流畅:屏幕清晰:拍照还可以，听了一天的小说，电池也没到底。用了四个OPPO手机了感觉比之前用的OPPO修长一点，外观更精致。总体来说还是不错的。没什么毛病。以下拍的没用高清的效果。
昨天下的单，今天因为下雨所以一直在等这款手机真的很漂亮手感很好 里面的配置还没在弄 。送的小音箱音质挺好的
手机很好用 反应速度特别灵敏 内存也很大 店家还送了小音响 之前一直用oppo 新手机已经用了好几天了 电池也特别耐用 待机时间长充一晚上电 偶尔看看电视剧 玩个小游戏 可以用俩天 棒棒的
手机不错，拿着特美，一直是oppo的热粉，每次出新品都特别执着购买使用！这次能抢到真是十分的开心，货到使用后感觉性价比真是大赞！速度超快，画面清晰，视野宽阔！
包装很精致，到手感觉很有档次！买了粉色，很适合女生用。特意用了几天才来评价，以前是用ios系统，完全是无缝连接，现在的安卓系统很人性化。手机用的很顺手，电池也耐用，总体很满意，而且性价比高，推荐该款
下午收到手机就用上了。用了3天才来评的。手感好机型美观大方。最好的还是运行速度，顺畅。。笫一次用OPPO非常满意挺好。己经用上了。就不拍图了
拿到货就马上打开了，手机颜色很漂亮，手机反应也很快，特别照相很清晰，很远的东西都照得特清晰，把照远处的照片放大了看都是清晰的，很不错的手机，很喜欢
京东物流最快，第二天就收到产品了，屏幕显示细腻，效果很好，手机内存够大，反应灵敏，电池耐用，第一次用OPPO手机，有些功能还待熟悉，扇形摄像头有特色，拍照效果好，产品很满意。
手感好，包装完美，使用方便！指纹解锁灵敏！照相效果很好！
首先京东物流很赞??????????这也是为什么选择京东原因之一，手机很不错，全面屏一样比早期的屏幕好了不只一个档次，刚使用一天的感受.
包装不错，物流很快，N6蓝牙音响分量可以，等一下看效果，不错的比苹果好的多。
手机全面屏看着很舒服，像素很高拍照日常够用，升降前置摄像头科技感十足，后盖设计很漂亮，没有带外壳怕影响它的美观，一点小瑕疵就是听筒里面进灰到前摄像头里，常擦擦就行，总体说这个手机挺好的。传两个样片
买完第二天就收到了，到货速度很快。屏幕很大，用手机搬家的APP，十几分钟就把旧手机上的所有联系人、图片和所有小应用都转到新手机了，用起来很熟悉。再说说最有特色的地方，就是这个前置摄像头，摸索了很久不知道开关，无意中发现自拍的时候自动升起来了，声响小而且速度很快，拍出来的照片很清晰，有人像功能，自动美颜，拍照相机的首选。
手感一流，外观时尚，拍照清晰，特别是那那“狗头铡”升降，瞬间心动了，挺喜欢的，值得拥有！！！
本来害怕手机太厚，想买个低配的，过渡一段时间买5G结果一到货立马后悔了，这是什么神仙颜值啊?超级喜欢，早知道买最高配了哎
新机器到手，果然科技感十足。很喜欢！粉色颜值很高，纠结要不要套壳子了...
刚发布就入手了，买了粉色的，首先外观是全面屏的，背面也没有突出的地方，外观简洁大方，再看新的升降摄像头，很新颖，拍照也超出了我的想像哦⊙∀⊙！可以看图哦⊙∀⊙！还有就是运行速度也非常快，体验下来没发现什么问题！值得入手！好评！
家里的第二次购买oppo手机，用起来超快，喜欢！！物有所值！下单的第二天就到货了。
手机颜值很高，一直用的oppo手机，感觉很好，反应速度可以！
绿色并不是那么扎眼，属于那种墨绿色。比想象中的要好看很多，很满意。
嗯～感觉摄像没什么特别的，隐藏摄像头其实也挺不好的，太敏感了，用担心它会不会用多了就会卡着上不来下不去了?不过超长待机很不错了，比之前的手机好太多了，以前一天至少要充4-5次电，现在可以用一天半再充电，而且充电速度也是真快！
期待的新手机终于到手了，美观新颖，屏幕清晰，手感超好，速度超快，非常喜欢。
非常漂亮，第四次购买OPPO手机了，非常喜欢，好好用。支持OPPO。越来越好。。
收到了，开始因为赠品的原因，一直都没有发货，后来申请分开递送，很快就收到了。手机比以前的重一点，手感很好
一直用OPPO手机，这个最牛了外表漂亮，拿在手上手感又好，昨晚23点下单的今天下午就收到了，京东物流速度太快了，小哥服务态度又好，直接给我送到家里。手机用几天再来评价…
第1次买OPPO全屏手机，拍照特别清晰，手机很亮，老婆很喜欢
给女儿上大学买的，之前用的是R9。女儿很满意，性价比超高，在5G手机未成熟前都可以不考虑换机了。
OPPOReno手机很漂亮性能速度很快拍照好赞电池也很耐用手机我是第一使用者最快的抢断者速度买买买很好哦
昨天收到的货，体验了下，无论夜景，微距还是人像模式都很棒，比较接近单反效果。王者荣耀体验也很爽。外观手感及整体性很不错，个人主要是看上全面屏的视觉体验感。受不了有点刘海的屏幕。
感谢快递员，辛苦了，外观，颜色，材质，造型都非常棒，一直用OPPO手机，前摄弹出方式有趣，配置补光灯，比闪光的更实用，非常流畅
期盼的OPPOreno终于来啦，包装很好，外观设计比较低调很喜欢，前置摄像头隐藏的太好了全面屏很舒服
外观很漂亮，存储空间大，翘起式摄像头很酷，老人不玩游戏，710省电很适合！京东送货超快！就是送了俩音箱，毛用都没有，没地方放，扔了又可惜。
朋友的8P坏了，推荐他买了oppo reno 被前置摄像头惊艳到了，他很喜欢
这款手机很好用 拿来就上手 手感很好 外观好看，
手感挺好的，送膜送保护套，开箱就可以用，挺不错的，物流速度很快，也不耍猴，很满意。手机拍照效果不错，使用也很流畅，配个稳定器拍视频玩，不会抖，感觉挺好的。
主要看颜值稍微有点厚指纹解锁很快，送货速度京东超很喜欢其他功能还未测试
已在使用，各方面都很满意，升降式摄像头感觉好好好
不错不错，很好用，超级超级赞，买来主要为了打游戏，画面很好，有一种柔和灵动的感觉，而且这个雾海绿的颜色很赞，很清新，鱼鳍的设置也很好玩，(还尝试了一下，用力按下去会怎样??)值得买吧，就是画面很赞
还不错哦，媳妇非常喜欢，粉粉的，而且拍照也很不错
从OPPO R11S 到R15 再到RENO 每款都很完美，oppo的铁粉，国产手机做到如此相当强了，无论配置还是外观！带动公司同事都开始换成oppo了！大赞！
用了两天才来评价，首先第一反应是很灵敏，触屏不卡顿，系统也运行神速，告别了R9，终于升级到了19年的最新款，虽然不是配置最高的，但我已经很够用了，值得赞美的是音量超级大，再也不用使劲贴着手机打电话了，最后推荐购买，电池很棒，充一次电能待机两天！
拿在手里很舒服 系统流畅 电池够用 充电很快 最重要的是全面屏漂亮 我不玩游戏710够用了 其实玩游戏的话710其实还是可以的
真的超级美，有点像人鱼姬色不亏让我等了那么久，性能也很?，海豚鳍也能智能检测到摔落会自动收起来，拍照像素也比其他手机好太多了，游戏画面也好美，可惜我现在用的是另一个手机还没来得及换数据，没图上哎，先评论一个，真爱
隔一段时间就会发现自己京东买了好多东西都没有评价，统一评价吧，京东的完美已经不用多讲了，真有个别不合适的直接就退掉，很方便
手机确实惊艳，真全面屏，老婆很喜欢，京东购物，体验最好的购物了，
物流超快，上午下单晚上就到了，很喜欢这款手机，趁这次活动就买了，还送了一年碎屏保，两个音响，给力！
用了快两个月了，感觉非常好，好看，像素特别赞?
手机充电超级快，触屏灵敏，反应快，好用，手机外观高大上，超有感觉，最重要还是好用，大爱大爱
第一次在京东买时间还行吧，快递很快，还没用体验了一下还可以，过几天来平价，还是很惊艳的
做为第一批用户挺荣幸，东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给你们所有的工作员工点个赞，下次还会来购买.....
体验不错，第二次买oppo了，识别超级快，给媳妇买的，颜色也好看
很好 符合逾期 以前用的也是oppo一直支持 音响也不错
非常好的手机，不比iPhone差，操作流畅，指纹解锁快，值得拥有！
挺好一手机，没毛病，今天用了天，反应很快。我是oppo的超粉，说实在的用oppor9都三年多了，这机子相当皮实，不管我儿子姑娘怎么折磨这手机，三年一直坚挺，只是最近听筒听不见，可能是我儿子姑娘给摔坏了，用免提还可以。而且照相机镜片也没用了，老爱烧机，我怕爆炸所以还曾经放冰箱里降温过。现在买的这个新手机目前还不错。晚上特意拍下我们小区，大家看看！像素不错，合苹果机像素差不多还便宜！很满意！
真快，昨天下午买的，今天上午就到了，手机很不错，就是赠送的手机壳有划痕，总体很满意
屏幕看着非常舒服，操作速度很快，给媳妇买的，想用我的P20换，媳妇坚决不同意，拍照效果不错，跟我的20比起来，色彩更加艳丽，前置摄像头设计的很有创意，希望能用久一些
真的是什么都做的那么完美。手机盒子的光影很好看，一开始感觉绿色的手机可能不是那么好看，结果是自己多虑了。新系统也做的很好，功能十分的贴心，指纹和面部识别时候的动画和音效非常的棒！超清视觉这个功能也是很实用。小布也是更加的智能可以对场景进行合适的推荐。breeno速揽是真的实用，功能很强大！全面屏真的是吊打水滴屏挖控屏，再就是游戏优化很明显，有很大的提升，可以轻松应对各类大型游戏！
这款黑色手机的颜色比普通的黑色手机更加有质感，外观很好。手机拍照很清晰，尤其自拍效果很好。玩游戏速度挺快的，下载东西也很快，充电速度更是不用说了，oppo手机的优势。
上手感很强 太漂亮了 没得说 这个价格真的是超值 终于等到你。
同事手机被摸了，帮忙买的，早上下单，下班就到了，同事表示很开心，前置摄像头特别满意，帅气的一批
手机很好看，也好用，功能也可以，值得拥有，京东也值得信任
像素很高，很喜欢，是我心仪的一款手机，很不错，大爱。
非常好，手感，效果，显示，音乐，都不错，价格也实惠。
手感很好，正面整体的屏幕最喜欢！第一次用oppo很喜欢！
OPPOReno手机外观比较与众不同，相机功能非常不错，很清晰。
手机非常漂亮，紫色渐变美美哒，摄像头也很可爱～斜三角式弹出很有趣，照相清晰，赠品也很给力，唯一不足的是为什么要赠一个黑色透明的保护套呀，挡住它的紫色盛世美颜，好可惜，只能自己再准备透明的喽～附一张手机拍的美图，拍照小白也能排出大片了?
在诸多全面屏手机中，这是非常值得购买的，在拍照、手感、外形、UI方面比蓝厂要更好，至于价格嘛，看过拆解以后就知道物超所值，毕竟堆积地满满地，而且还有NFC和3.5mm耳机口，这必须给好评(虽然对绿厂的音质上从来不报希望)。屏幕指纹识别在解锁速度上已经成熟了，况且还支持面部识别，混用的话也没什么不方便。
不到一天就到了?一用的手机背面都是平面的，没想到oppo的曲面也很有手感
已经是第四部OPPO了，用着很好，速度很快，拍照效果也很好，习惯在京东购买了。物流很快还送了小音箱
很喜欢，运行速度很快，信号也好，用了几天来评价，物有所值！
手机外观挺漂亮的，就是比R9厚，我一直用OPPO手机，挺信赖京东，我的手机都是在京东自营买的，物流很快，服务好
给媳妇买的手机用着还行，全面屏惊艳摄像头也很拉风。#，要是骁龙855，那就更好了！
一直是OPPO的忠实粉丝，充电快，很喜欢，很漂亮，值得入手。
手机很好运行速度快。拍照超级清楚。语音唤醒功能差点要很大声才识别的了
送给妈妈的手机，妈妈说用起来真的很方便面部识别很快，指纹识别率很高，给个大大的赞?
180天只换不修，支持京东，支持oppo ，还额外送了一个音响，前置摄像头非常好玩，黑科技棒棒的
给妈妈买的，很好用，拍照很给力，适合妈妈，运行也够强力
昨天晚上下的单，今天早上十点就收到手机了，物流很快。手机很不错，手感很好，很好看。送的小音响也很好。支持京东。
手机做的很漂亮，手感很好！期待体验使用的感受！后期追评！
去年才买的r15 ,但看到Reno后就控制不住了，果断买了它，怎么说呢，关键是全面屏加上那风骚的摄像头，我r15联发科的打游戏都很好，骁龙710就不用说了，总之喜欢就行。由于限制问题，只有10几秒的视频，但可以了。拍照也是很给力的，6加256的足够了。o粉的朋友可以考虑考虑哦。还有京东快递很给力，半天就到了。
很开心，此款手机第一次用给力，外观很漂亮手感也不错，送的音响效果非常棒。
OPPO手机我和妻子一直在用，感觉很不错的手机，该有的东西都有了，还赠送个蓝牙音箱，挺好的！
非常不错的手机，oppo reno的性价比极高，看配置满满的诚意，手机使用起来非常流畅，打王者给力，京东物流很快，五星好评走起。
oppo手机一直比较喜欢，reno上线果断入手。刚到手，各方面都非常满意，用起来怎么样后续再说，应该不会失望。? ? ?
这个手机看了快一个月了，一直觉得贵。又怕买回家不喜欢。一直犹豫买华为还是用回oppo的，之前用'r9s。觉得不错。还是选择用回oppo了，结果没失望。到货了很喜欢，厚度可以。反应也很快。
一如既网的速度，手机的颜值很高，送了一张卡，一个蓝牙音箱，最后是帮朋友买的，
手机上预定，送货很快当天买的当天就送货了，快递服务也非常好整个过程非常舒服没有一点操心的地方，手机拿到手上从拆开到开机手机保护的特别好 ，手机还在使用过程中没发现什么毛病，手机很漂亮非常愉快的一次购物体验。
手机很漂亮，运行流畅，像素高照片清晰，充电快。
第一次用oppo的手机 首先是外形给我吸引了.摄像头太可爱了吧，再来说说使用效果，全景屏看着很舒服，运行速度也是超快的，玩游戏完全没卡顿的情况，最贴心的玩游戏的时候还有防打扰模式 来了电话完全不影响玩游戏
颜值爆表！喜欢这个样子！性能也可以！买回来好久了才想起来评价！配了个裸机质感的手机壳，简直好看炸了！李易峰代言的，没话说啊！
手机非常棒，屏幕真的好大，摄像头反应很快，送的小音响也非常好。物流更快一天就到。
用了一段时间，挺流畅的，拍照效果不错，但其实4800万像素也并不是很用得着，?，前置升降摄像头很酷！星云紫很漂亮！网速是比之前的r11s提高很多！
出差一周，手机刚刚拿到手，很喜欢?拍照画面清晰、艳丽
值得信赖的品牌，关注好久了，果断下单。今天收到，手感很不错，画面跟声音都不错。
手机还不错，收到就在研究，设置成自己习惯的操作，自带壳膜，这点很好。系统流畅，屏占比大，像素高，很满意
第一次用OPPO手机，很喜欢全面屏，屏幕，感觉很好
手机是很漂亮的，物流超快，晚上下单，早上就收到了，照相和屏幕都很好，非常喜欢
reno真的好，不说处理器，感觉710处理器对于我来说使用完全足够，作为一个不怎么玩游戏的大学生，屏幕素质以及扬声器和系统体验是我最关心的点，作为直男，自拍都没几张，手机摄像头几乎是摆设，不得不说oppo的这块屏幕完全戳中我内心的那一片柔软，一开始可以说我被它9mm的厚度吓到了，但是真机上手一体验，不得不说他的曲面玻璃十分的完美，手感好到爆炸，系统卡洛6我也要吹爆，之前用的miui，感觉MIUI的实际上手体验没有oppo这么好，oppo的系统除了天气方面让人很不满意之外，其他地方都很完美，如果你说710版本的reno性价比低，我也赞同，从参数方面看，买了确实是交智商税，但是我实际上手之后，不得不说，我这个智商税也交的值。
背部非常漂亮，在阳光下流光溢彩，星漾屏也非常的帅气，而且充电器及耳机都非常的有个性。虽然权衡灵感版6+256和普通版8+256，最终还是选择灵感版，而且并没有令我失望。非常满意
给妈妈买的手机。粉色很少女。超级喜欢。手机很有重量感。
拿着手感还是挺好的，看着外观很舒服。至于质量么，待评价了，才拿到手。
真的很好用，虽然说是骁龙710但是打王者荣耀一点都不卡，吃鸡可以开到高清画质而且一点也不卡，进游戏也特别的快，，再来说说充电吧，真的很喜欢呀一个小时充满，3750毫安的电池完全够用，昨天晚上从十点多打吃鸡，打到两点多，手机就没怎么烫，而且电量还剩50多，拍照那更不用说，真的超级清楚，前置摄像头的黑科技，还带NFC功能，刷卡只需要两秒，推荐大家买，强烈推荐
颜色没有图片鲜艳好看。本来想买紫的。可是没有256的。只有选择这个。功能还是很强大的。第一次用OPPO。之前一直用苹果。从此支持国产。前置摄像头很不错
手机很漂亮，很粉很靓，全面屏拿到手感官上很惊艳，视觉效果很好，系统很流畅，屏下指纹也很给力，物流迅速
手机用起来很流畅，很好，物超所值。和描述一致。建议购买
一下子买了两部，女朋友喜欢OPPO我也很无奈¬_¬｀，不过手机倒是挺好看的，试了一盘王者特效全开很流畅，不玩大型游戏够用了，充电很快，不过电池感觉还不如我用了一年半的荣耀V10耐用，音量键比较松，不知道是都这样还是我这款是特例
第一批收到货的，手感非常不错！拍照相当不错，非常好！！媳妇可喜欢这个手机了，一直在关注这个昨天偷偷买了准备送给他一个惊喜！不过赠品没有给我发，客服说会给补发一下的！
以下是我拆机的图片，很好，很快，早上下单。下午就收到了，
物流很快，快递小哥耐心态度好！手机不用说，好用！喜欢！
一直关注这款手机，618活动终于入手了，手感很好，很喜欢，还有赠品，送货很快，买东西就到京东，送货到家，服务很好
很好看，上一款就用的oppo，使用感觉非常好，拍照真的很好看，价格也合适，功能也不输其他品牌，真的很超值，使用感非常强
最近3年OPPO的进步非常大，实在等不到下个月的高配版了，买了标准版感觉也不错，非常惊艳。
比我想象的好很多，流畅舒适，操作性能强大，照相功能清晰
首先说外观，很符合个人喜好，手机拿到手上一沉的感觉，比以前用的R11重点，手感不错，性能挺好
很不错，手机很好用，之前用的苹果机，换成安卓后，觉得完全没有不适应的感觉，一些功能也很人性化，最重要的是音质也很赞。
没有想到有那么多的惊喜，一直使用的机型是苹果手机；觉得好用，收到这款手机使用后觉得非常好用，运行速度快，是真正意义上的全面屏。操作系统人性化，等着惊喜，
非常好用的手机，手感好，速度快，第一次用OPPO,值得期待
手机电亮足，字体清楚，游戏音质特别棒，超级爱，，像素前置摄像头是自动生起的，还是很新颖的，手机不卡，好评哦?⊙∀⊙！
发货速度超快，配置挺高，玩游戏也非常不错啊！摄像头很特别啊！
四月十号5点30买的，11号中午就到了。物流没得说。买回来特意用了四天，才来评价。全屏幕看着超级棒，看电影身临其境的感觉。给对象生日买的，选了个粉色的。她超级喜欢这款摄像头，拍照杠杠的。前后都够用了。美颜效果很棒，把我很黑的人都能拍的很白，?我还特意下了个刺激战场，八核处理器一点卡顿都没有，流畅没话说。
手机不错，外观很好看，真的惊艳到我了，太喜欢了，支持oppo
很好，很不错！运行流畅，外观漂亮，质量好，性价比高，像素极好，手感属实，大赞！
机很漂亮，质感很好，屏幕效果很好，弹出式摄像头设计赞，手机全面屏看起来非常爽，摄像头不凸出不会刮花，就是机身厚了点。
新款手机，京东物流挺快的，送的蓝牙音响还可以很喜欢
之前一直在关注这款手机一上市就买了外观好看性能也快很满意 其他方面用一段时间再来追评吧。
非常满意了 没有很烫的感觉了 外观漂亮 功能也不错
新款就是手感好，特别是摄像头，别具一格，老公很喜欢哦
手机收到了.老婆很高兴.使用感觉手机不错.而且反应快不卡顿.全面屏.像素更清晰.玩游戏运行快.非常喜欢.不错.
给老公买的，全面屏使用感很好，新机用着很流畅 照相功能，自带美图。摄像头是隐藏的，整体很不错
以前都是用三星手机，对国厂机有些偏见，抱着拭试看的态度买了OPPO Reno，使用一段时间感觉真心不错，各方面都非常优秀，系统运行流畅,网速快,拍照效果好，价廉物美！
使用过了，给老妈买的，很喜欢。一直相信京东的产品，很不错。
终于熬过了留海屏，水滴屏。终于看到一款想要的全面屏了。真的很棒的设计。这才是目前完美的屏幕。完完整整的一整块。强迫症真的受不了留海水滴等。OPPO系统很快，符合国人习惯。屏幕清晰。看着舒服。非常好用。
外形漂亮，色彩玄丽，充电很快，比我原来的华为机好用，反应很迅速，就还有很多功能不会操作
这是我第三个OPPO 手机，但还是太惊艳了，星云紫很漂亮，摄像头设计好别致，拍照片太清晰了，不需要美颜，一体机整屏，充电快，自身膜挺好不需要再换贴膜，绝对的物超所值，三个赞?。附上办公室照片几张。
手机很好用，用有一个月了，拍照很好看，而且太清晰了，脸上长痘痘全看见了，开视频应该也美颜一下哈，嘿嘿
用啦一段时间了，拍照功能如介绍所述，好棒，全景，专业，细节都很牛，适合我这个拍照狂魔买的粉色，很适合夏天，也特别少女。无敌喜欢！
手机挺好用的，屏幕大，很喜欢，打游戏也流畅，相机很特色呢，我自己很喜欢用oppo手机
一眼就相中了的，还是买迟了一步，性能不错，拍照清楚，速度很快呀???
确实很惊艳，特别是这个颜值，凸起的摄像头不见得很突兀
手机收到了 打开外包装包装太精美了 ，完好无损 ，手机棒棒哒 ，第一次买这型号 ，希望不会让我失望 。客服给力 ，快递没得说 ，总之一句话 ，非常棒 ，后续持续关注OPPO 。
颜色非常漂亮，比想象中的更好看，像素也很高，还原度，色彩饱和度也非常棒，音乐音质也非常清晰，非常不错的一次购物
第一次用oppo手机，颜值超乎我的想象，特别喜欢，快递很给力，下午下单，次日收到。宝贝的反应速度很快，拍照的技术吊打苹果，之前就一直用的平果xs。玩个贪吃蛇俄罗斯方块都卡的不像话，直接扔垃圾桶里了。没想到国产手机这么给力，支持国产！！！嗯，真香！！！
用了一段时间，感觉真心不错，系统，铃声，续航等都不错，夜景拍的也不错，如果处理器换个835，就堪称完美了
送女朋友的，图就随便拍了两张，全面屏嘛，这个配置提不上性价比吧，但是做工还是很不错的，关键是很漂亮呀，女朋友很喜欢，然后买之前看了几个评测，在，除了iPhone三星的屏幕，在国产机里，reno这块屏幕算是不错的
第一次在京东上买东西，物流很快，一次比较奶思的购物体验，手机用了一段时间才开始评价，手机充电速度很快，摄像机升降比较灵活，尤其提出表扬的就是自拍人像拍照很好看，手机反应速度也挺好的，还送了赠品，一直用oppo的手机，感觉挺不错的
下午下的单第二天一早就到了，手机颜值很高。上手很容易，爱不释手了，玩王者一点都不卡，直接五连胜，超清地图，人物衣服看的清清楚楚，游戏空间非常实用，摄像头看着太厉害了，科技感十足，整个机器相爱十倍变焦还是有点差距，不过这个价位在各个品牌各个机型中最拽的机器了，
款式简单大方，质量很好。运行速度快。我很喜欢。oppo 的进步很大。从r15 r17到这个新款。越来越好用。
刚收货，，物流很快，下单完成一天就到了，神速，赞一个，，手机还没用，后期用过追加评论
反应很快。也漂亮，充电很快，就是送的手机套上面很多划痕，处女座的人感觉不太满意。希望耐用，一直相信京东！
手机外观高大尚，科技感很强，功能强大，拍照非常清晰好看，游戏体验很不错，很喜欢。
物流第二天就到了，包装的很好。用了半个月还不错，系统很快很流畅，拍照功能很强大，就是耗电有点快，不过闪充充电也很快。
颜值超高，8+256g终于让我不用担心应用太多造成机器卡顿。屏幕指纹炫酷，前置升降摄像头也能面部识别开机，超快
已开始使用，机子很好，速度超快！老婆十分满意！谢谢！
非常惊艳，外观完美。但送的手机壳最好别用，太丑了，而且显得手机特别厚重，失去美感。手机反应速度非常快，但愿能一直这样。对于不玩游戏的用户，710足够了。
我跟你们讲哦，这个东西高端大气上档次，低调奢华有内涵，确实挺不错的！
手机很不错，质感很不错，手机摄像头很惊艳，京东快递很给力，当天就到了。
物流非常迅速，手机非常高大上。手机流畅度极高。赠品也是非常满意。
看中这款reno手机拍照，外形也很酷，前摄像头很有特色
手机还是很喜欢的，很漂亮，美观度也很不错，价格也合理，
手感很好 第一款OPPO 之前时 我让别人代收的 他没帮我收 快递被退回了 然后我有赶快下了第二单
发货快，质量好，充电快，像素很好，手机一直京东购的
用了三天才来评的，挺好用的，电池也耐用，对于上班族用一天完全没问题，八十的电都能用一天。盒子很好看！
一直关注oppo手机，这是第三部了。值得信赖。这款色彩靓丽。特别拍照一流。
手机我很喜欢，摄像头设计很有科技感，用起来很顺手
全面屏、升降镜头、710、屏幕素质超过华为、续航快充优秀，整体体验非常过硬，同等价位的最佳选择之一，准一线旗舰吧~
整体感觉不错 全面屏很好看。前置摄像头设计很新颖
OPPO手机性价比超高！运行速度也很快！外观设计也漂亮！拍照像素也是没的说！很多模式可以任意选择，很喜欢！
查过了，手机是正品，很好用，2年前用的就是oppo手机，质量一如既往非常好，充电速度快，不错，内存256的，够用了，很喜欢，
电话超棒的 反应很快 很喜欢 质量做工完美 颜色很有高级感 老公喜欢 开心??开心
期待已久，618直降300,喜欢自拍时升起的摄像头，给女儿中考的鼓励奖，256的下载学习资料足够用了，她非常喜欢，手机大小，薄厚，都很适中。
oppo这几年做手机越做越好，性价比也提升明显，在硬件配置越来越全的这一代，能保持价格不变，真的可以说是非常良心了，尤其终于配置了NFC，可以刷公交地铁，非常方便。京东购买的oppo手机赠送礼包太少，远远赶不上实体店，估计这也就是京东oppo手机销售不好的原因吧，线下早就卖火了！
一直在使用oppo手机，送货效率很快，手机样式比较好，特别是手机摄像头很新颖，拍照很清晰，配置也还行，性价比比较好，用着很好，
手机是我昨天中午收到的，当我打开包装看到手机的那一刻，我就喜欢上了这款手机，要颜值有颜值 要质量有质量，关键是手机的前摄像头很有科技感，简直是帅呆了 酷毙了，而且还送了一个小音响，感觉挺好的。
外观很漂亮，手感也好。值得购买，摄像头好给力。一次不错的购物。
配送依然很迅速，头一天晚上下的单，第二天就到了，手机外观很好看，厚度也适中，摄像头真的很惊艳，运行也很流畅，还送了蓝牙音箱和一年碎屏保，性价比很高。
京东小哥超级快，像头设计的非常好，不错，非常满意。买手机还是在京东?支持***。
一家人都在用OPPO这是第四个了非常完美的体验支持京东
给妈妈买的手机，很好用，妈妈很喜欢，拍照好看，听歌声音好听，妈妈很知足，天天在家K歌，出去照相
手机拿到了，物流没得说很快，手机很好用，玩游戏也不卡，待机时间也还可以，之前也是用的OPPO，充电速度有目共睹
手机很漂亮，很好用，用了很多款oppo手机了。特别好
比较快吧，因为不玩游戏，所以感觉不出特别明显的反应快。用了oppo好多款手机了，还是很抗造的，退款
好喜欢这个手机，买的低配的，感觉跟骁龙845没啥区别，旗舰机就是好，特别是这个前置升降的摄像头，很有科技感！
手机很漂亮，升降结构也不突兀，挺经典的一款手机。
OPPO RENO 8G+256G运行速度快，玩游戏不卡顿，后置相机4800万像素拍照清晰逼真，晚上可拍照月亮和星星，体验吧机友们
手机已到三天，用的还可以，手机主体和内置都挺好也很新颖。
用了一段时间，感觉挺不错的，玩吃鸡也不烫，充电特快，电量也耐用，很喜欢！
物超所值，太酷啦，完美的鱼鳍，很好的创意，OPPO未来一定是囊波1
外观真的很漂亮，虽然没有10x那么强劲的性能，但是足够使用，体验很顺滑。带上官方送的壳子也是很漂亮的噢
收到货好几天了，今天才来评价，说一说我的真实感受吧。手机不错，外观好看，像素高。运行速度很快我对手机要求不高，但是这款手机让我觉得物超所值了，第一次用OPPO的手机，感觉不错哦，以前用过三星，华为，觉得比华为要好，单纯拿像素来说，就好过华为。嗯，很满意！
颜值很高，做工很好，综合使用体验不错，不纠结CPU配置的话完全够用，国货精品不止有华为，这个机器颜值明显高出华为一截，性价比也不差
看到新品出来，跟其他的品牌比较了一下，感觉还是这部手机配置价钱很合适，果断入手，使用了几天非常流畅的操作体验，屏幕色彩也很好，拍照效果好，暂时没发现问题，后续使用再追评。
全面屏，升降摄像机，屏下指纹技术，刷脸开机等等，高科技应有尽有性价比超高的一款手机。
很好，外观非常漂亮，电池超耐用，非常流畅
我是OPPO老用户了，忠实粉丝。1.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 2. 质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。 3．不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。 4. 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。
很棒，手机非常漂亮在手里手感很好，摄像头设计，像素都很不错。唯一不太好的是自带的手机壳太厚了
手机很喜欢，物流也超快，第二天就到了，使用流畅，棒棒哒！！！
简直太赞了，拿到手里的那一刻，真是欣喜若狂。相机拍摄的非常清晰，色彩饱和度很高，机身和屏幕也非常漂亮清晰大气，屏占比非常高，超级喜欢～
我买17还不到一年 看到reno这么漂亮 忍不住又下手了 非常喜欢 非常漂亮 赞赞赞 我是oppo忠实粉丝。
手感不错，质感也很好，拍照也ok。总体来说都还行。
手机挺好用的，128g足够了?第一次买oppo手机，充电是真的很快，一个多小时就充满了，一天充一次就够了。相机还没怎么用，再研究研究
很棒呀屏幕很大很清晰！而且轻薄 时尚 大气！
能感受到国产手机的崛起，工业设计非常漂亮，全面屏使用感觉出色。710目前够用，拍照出色，侧旋转的前置摄像头有点意思，更加期待855的十倍变焦版。
用起来还行，反应很快无卡顿，拍照很清晰，王者吃鸡一点毛病没有，待机时间长，支持国货
昨天下午下的单今天中午就送过来了发货物流速度真的很快，手机很不错升降摄像头速度不错玩了了一下午感觉还不错今晚试试玩游戏
手机用了一段时间了，很不错，像素挺高，运行流畅。
这次出游 朋友用的这款手机 被拍照效果惊艳到了 立刻在心里种了草 马上下单 之前一直怕苹果转安卓系统上有什么不适应 拿到后上手很快 操作模式几乎没什么太大区别 速度很快 给oppo点赞
手机不错用得很爽，内存够大，外形炫酷，非常满意
老婆很喜欢，我也很喜欢，国产机彻底崛起了，真好才是啊。。。
支持OPPO，画质清晰，像素超好，物流还是一如既往地快，必须支持！
很时尚很，科技的一款手机，各方面都很顺畅，大方时尚，颜色各个方面都挺好，谢谢卖家的，一路护送，谢谢快递员的一路相互
用了一天了，第一次充电要充一个多小时就满了，很快，手机反应也很速度，玩久了机身也不见很热，总的来说还是很满意，希望后期不要有什么问题就好
一个字，“很惊艳”！！！第一次用OPPO的手机，拆开后手机给我的第一感觉就很棒。试了一下，秒解锁，秒开软件。运行真的很流畅！！！后续追评！！！
手机没问题，珊瑚橙，非常漂亮，赠送品也很多，保护套也很漂亮大红色，手机不大也不小，重量也刚好合适，快递小哥很给力也很热情，辛苦了，一直以来都用OPPO手机，玩游戏一点都不卡，很满意
商品外观还是蛮好看的，物流也很给力，早上下单下午就收到货了，
两天就到了，速度很快，我主要喜欢内存够大，其它的都还行
手机太漂亮了，老婆一定喜欢。物流也很快
手机收到了，物流特别快，还送了小音响，手机用了一段时间功能方面没有出现任何问题，京东购物确实有保障，很满意，
符合商品要求，第二次帮别人买这款手机，东西杠杠的，值得信赖产品支持京东，支持oppo手机，物流速度快，快递哥辛苦了五星，服务产品质量全部五星。
很喜欢这个颜色。喜欢这个相机的设计，喜欢后面相机下来的那一条杠。很好的手机。用起来很开心
手机收到了，今天才打开看到，非常喜欢，之前也用过OPPO的手机，很好用，现在已经开始用这个新手机了，感觉很好，充电很快，不错的商品
手机手感超棒，像素那些都特别好，而且性价比也好，超级棒
给孩子买的，他超喜欢！拍照清晰、系统流畅、颜值高超值????????????
很漂亮的，很喜欢，很速度和效果就是欠点。
颜值不错，全面屏也很舒服，710+8个g运行内存照理说不应该卡。到手不到一个月，死机了10多次了。系统还是没有华为做的好，真实评价。以前都是用华为
功能强大，手机分量有点重了，像素不用说了，完美！855处理器很稳定很流畅！外观漂亮！
我喜欢很喜欢，一直是这个粉丝！08年用到现在！技术越越好了！
收到后立即开机试用了一下 首先握起来手感很舒服 大小合适 全屏看起来很好 独特的升降摄像头 用过几天再评价性能吧
第一部op手机，感觉真的好厚啊，拿手里感觉不大刚好的样子
说实话这个手机真的不错照相也好清楚还有升降摄像头十分方便真的是好看又好用给个好评
好用！第二个oppo！！充电真的超级快！屏幕色彩也特别好！宽度也是一个手可以掌握的！很喜欢！是我想要的！！
其实一直纠结等待855的十倍变焦版本 因为最近的主力机是一直使用的三星s9＋ ，备用机是锤子的坚果Pro2s 哎巧的是备用机就是性价比最高的710 纠结的地方就在这 但还是安耐不住等不到10号抢购了 事实证明还是明智的 这个价位是最豪华的710了吧 设计理念以及使用这三天来说oppo给我的感觉很是舒服 用了很多系统真的觉得c os6真的很出乎我意料 总体很棒充电来说也还是纠结了蓝厂发售的iq 还是选择了“设计感”比较贴合自己的这款reno 总体来说很好 没让我失望 棒
颜值超赞！升降摄像头很潮，孩子很喜欢说买这手机这是最潮的一件事，后盖中规中矩，手机音量键有些瑕疵，其它都很棒一直支持oppo支持国产
这款手机真的很炫哦，好处就不多说了，送的蓝牙音响和彩灯音箱很符合我的爱好！！送货员服务态度也很棒，真心不容易
感觉很惊讶，前置摄像头，和照明灯，都是隐藏的，我一直都是用的OPPO感觉挺好的
手机已收到，快递速度很快，而且手机质量很好屏幕解锁很快，性价比很高值得拥有。这一次是我第二次购买oPPo手机，一次比一次完美赞！赞！赞！必须给五颗星哦！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值。卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实。物流公司服务态度很好，运送速度很快的 。快递也很热情 望卖家生意兴隆！
手机像素很棒，手感也很好，绿色比想象中的深一些，很有质感，特喜欢，运行还不错。
商家服务周到，手机价位合理，手机非常漂亮，下次会推荐朋友购买
昨晚下单，今天上午就到了。配送速度非常快，因为刚刚开始使用还没有什么心得体会，未完待续……
用了一段时间才来评价的，真心很好的一款，之前用r7,用了很久，信赖OPPO
非常好的一款手机质量打平好评，点赞，手感非合女性的手，给老婆买的，
手机不错，颜值非常高，升降镜头也非常好！喜欢
给妈妈买的，用着不错，拍照效果很好，妈妈很满意
手机收到了非常漂亮，是正品， 一直用的都是OPPO手机，非常喜欢!
物流快到飞起，第二天中午就收到了，颜色，手感，功能一级棒，男朋友用的小米，看见我的OPPO，抢过去玩。升降摄像头很有范儿
终于等到OPPO上新机，非常喜欢。屏幕像素很高，感觉以前看的都是假手机?。拍照功能更不用说，直接可以发朋友圈，完全不需要再修饰。
玻璃后盖手感很好，外观也很喜欢，总体很满意
收到手机玩了两天才追加评价超级好用不卡机相机超美玩游戏上网超级棒 喜欢的不要不要滴爱不释手
宝贝不错，挺好的，一直很纠结是在京东上买还是~上，进了京东又纠结是自营的好还是官方的好！一直等了好久才评价也是这个原因！手机到手，挺好的，送过来也挺快，卖家的客服也不错，有问题也很仔细解答！
颜色超级喜欢，大气上档次，速度快，拍照效果很好，顶部镜头打开时有着金属似得声音，听筒声音很大。
期待很久的手机，试用一下，拍照很好，玩游戏很流畅，电量很耐用，性价比很高的手机，就是拍照音乐玩游戏评分很高的手机。
外观大气，手感超棒，大小合适，超高颜值，不卡不顿，流畅！顺手！
不错，挺好用的，很合适，大品牌，值得信赖，手感也是不错的，拍照很棒的，颜值高，很流畅的，满意
收到了很惊喜，很好看，很喜欢，用着也非常方便，非常满意，性价比还是挺高的。还送了二个小音箱，非常好看，而且音质不错。满意的一次购物。
第一次买OPPO的手机，快充很给力，电池也够用，拍照够惊喜，没买到加强版的，这款也挺好用，使用很不错
京东发货速度就是快！昨天上午下的单今天中午就送到手中了超级赞！跟想象的一样好? 送的蓝牙音箱音质也非常好 非常 奈斯！??
以前从来没有网购过手机，开始还很担心，特地用了一段时间再来评价的，反应超快，手机的颜色也很大气，安装系统也没有想象的那么复杂，很不错
非常喜欢，一直喜欢OPPO手机的系统优化，手感非常舒服，特别是弹出式的前置摄像头设计好科幻。满意满意。
一如既往的高颜值，隐藏式前摄像头很不错，手机也很流畅，物流也快，还送了个蛮不错的小音箱，高颜值，潮流时尚的手机
好，很好，尤其是屏幕清晰度，这个配置对于不是极客来说，已经非常够用了
用了一天，感觉很不错，电池耐用，充电也快，摄像头很别致，做工精细
Reno运行速度很流畅，电量充足充满用一天足够了充电确实很快大概五十分钟就能充满，真全面屏真的颜值超高全屏看视频吃鸡超爽，屏幕指纹解锁和前置升降摄像头科技感很强好评
非常漂亮，好用，照相很清晰，内存大运行速动快，非常喜欢！玩游戏不卡！拍照神器！
用着非常不错，像素高，拍的照片特别清晰！也非常喜欢摄像头的打开方式，很高大上！！！
整体效果不错，颜色惊人，拍照各方面都很好。玩游戏，对处理器没太多要求。
手机收到，京东快递小哥服务态度很好，质量保证，款式好看
很好用，质感很好很喜欢，游戏拍照音乐都很好
做工精致，手感非常棒！这是我家第四部OPPO了！
很不错，用习惯了oppo，昨晚上十点下单，今天下午六点就收到了。
非常漂亮的手机，超大内存，希望跟以前的OPPO一样好用?
外观漂亮，颜值高，全面屏看起来很舒服，前置隐藏摄像头设置新颖，总体感觉不错
心心念念了好久 提前交了订金 发行第二天就收到了 目前使用感觉很好 流畅 拍照逆光效果也不错。再也不用担心内存的满了
买来给妈妈用的，上一个手机是OPPOr11plus…看中了它的内存和运行内存，性价比已经是很高了~我觉得给妈妈用这配置差不多了
收到手机真的超级棒，第一次用oppo。手机外观还可以，颜色我跟喜欢，打开机器就试了试特别的自拍摄像头，很特别。
手机很好，用着也很好，已经不是第一次用oppo 了
使用了几天了，感觉很好，速度流畅，屏视觉舒服，电池耐用，很满意。
手机第二天就收到了，很好用，内存够大，不够像素也没感觉多好，手机颜色没有图片来的好看，不过还是很喜欢的。
手机拿到很新，很喜欢，用了一段时间，很不错，摄像头高端大气上档次，很适合女生使用
刚收到，正在搬家，oppo手机老婆用的感觉很好，物流超给力，不到24小时就到手，哄老婆的好东西
昨天下单，今天就到。非常棒的手机，父亲节的礼物，非常的大气，很有科技感，OPPO一款算是不错的手机型号 ，功能非常全。
宝贝收到，买给儿子用的，年轻人超喜欢的款式，非常满意，下次还会买，京东给力。
这款手机发布了就一直关注，今天终于买到了。运行流畅像素很高，摄像头超帅。很喜欢?!京东配送态度好速度快点赞（?ò ∀ ó?）
东西到手用几天了，手机外观大气，充电那个速度杠杠的！因为是才出的新机，不担心二手和翻新，运行速度不错，整体感觉不错！
买来送人的，没打开，看图片很好，还有赠品，希望友人喜欢
首次拿到新机，心里好激动，原来oppo Reno雾海绿也这么漂亮，简直是我的挚爱，请收下我的膝盖！ 送快递的小哥哥还以为买的什么呢？我居然这么着急拿到快递
特别好用，反应速度很快，内存也大，这下再也不怕相册存满了，手机也不会卡
非常喜欢，速度很快，指纹识别超给力，前摄像头升降非常好，希望耐用
很喜欢这款手机，性能很好，而且外观真得是没话说，但是我很不走运，手机拿到手才四天就被人偷走了??
早上拍的手机，下班之前就收到货了！买给媳妇的生日礼物，非常的喜欢！！！
太好使了，手感外感都不错，内存强大，上网速度快！玩游戏也速度与激情！大方时尚！！！！！
很好看，也很喜欢，速度也不错，这么大的内存估计够用了哈哈哈哈，照相的时候也很酷，不错，没有失望
一直对oppo手机不怎么感兴趣！试着买一个，到手试用感觉挺高大上！流畅！照相功能新颖！拍照效果不错！
颜值很高，被外观吸引住了，哈哈哈哈。运行流畅，当备用机用，挺好的。很赞
手机手感非常好，喜欢的顔色。上午下单，下午就用新机。
京东速度很快！宝贝手感不错，设计很人性化。值得拥有。
使用流畅，反应速度快，续航也还不错，拍照清晰，屏占比高，整体很满意！
这个手机不错，照片清晰，反应快。很不错，主要是分期买的。挺好。
外观设计风格独特,经济实惠，适合年轻人购买，发货速度很快。还送了蓝牙音箱。
手感不错啊！非常满意。京东快递当天就收货，辛苦快递员，真赞！
手机非常不错，手感舒服，全屏幕最讨厌流海屏幕了，隐藏式摄像头非常美观，终于可以用摄像头起啤酒了哈哈哈
手感非常好，用的很流畅，很多新功能，特别是镰刀式摄像头，超级帅
手机不错，非常喜欢，是我喜欢的样子。而且像数特别好。特别清晰，我买的256G 的足够用了，我也不玩游戏，第二次买oppo 手机，反正我很满意
今天下午一收到快递信息就立马去拿了，期待了一晚上，果然没有让我失望，手机很好看，屏幕，摄像头，颜值真的没话说，使用也很流畅。关键是真的好看深得我心啊！！！
手机外观我觉得好看。手机反应很快玩游戏也不卡。手机很好用。快递小哥服务很好。这款手机值得拥有。
头一次买oppo手机，手机真心不错，外观好看，用着流畅，最值得称赞的是照相功能，早就知道照相功能不错，果然名不虚传
用了一段时间过来评价，手机很好看，相机还可以，手机用也好用，总之不错
手机像素很棒，升降式摄像头特别喜欢，玩游戏不卡顿，指纹及面部解锁反应很快。
很快就拿到了，手机很好用。就是预装软件有点多，拍照功能很棒，给妈妈的礼物。妈妈很喜欢。
第一时间入手。整体感觉还算不错，工艺细节方面还有待于提升，还是比较喜欢r9s一体后盖。弹出系统反应也很不错，防跌落暂时还未实验。
其它都很好！就是放裤袋里如果别人~视频来的话！！！那里会自动抬头！搞到人家那地方很舒服啦！
手机到货已经用了好多天了，手感很不错，电池也很耐用
挺好的，屏下指纹速度很快，系统也很流畅，给老爸买的
包装精美，很不错，赠送的小礼品也很好，用着很棒，五星好评
手机续航能力很强，充电速度还非常的快，手机整体来说效果很好，试玩了王者荣耀非常流畅。
这个颜色，可以说非常夏天了，质感很棒
给媳妇买的主要看重的就是外形了外观很漂亮她喜欢就行别的无所谓了
非常喜欢 目前没有发现任何问题 是我心中的全面屏 弹出摄像头非常灵敏， 你会发现不一样的面部解锁 超酷
用了几天才来评价这个手机确实特别好用拍照特别清晰，特别符合我的要求，超级喜欢这个手机别的功能用起来也都是非常的方便。反应特别的灵敏，这个升降摄像头特别吸引眼球。
当天抢到第二天就到了，给力。手机拿到手感觉不错，用了两天了，反应各方面都很6，很多功能之后慢慢发掘吧
质量好，指纹很快，用的手机一直是这个牌喜欢
新手机很漂亮，看好手机大内存了，刚买回来还没怎么用，感觉整体很好，这个新品才到手希望不要降价哦哈哈！
平心而论，这款手机个人认为是最棒的一款！尤其Breeno功能强大！很赞，很喜欢
手机收到了 媳妇用着非常喜欢 网速非常快 特别是摄像头 高级多了 非常值得购买 喜欢的大家快快入手吧
一直用oppo很好用的手机，这款手机期待很久超喜欢
关注这款手机很久了，19号凌晨上市就果断下单，送了两个蓝牙音箱，手机很有质感，各方面都很不错。
很不错颜色很漂亮，屏幕很清晰，摄像头也很不错
手机很惊艳，速度超快，以前用的就是OPPO手机，手机搬家很方便，不大会传输儿的功夫就都了。。赞??
给公司买的手机，还不错，特别是侧面的颜色，颜色看起来很高档，手机操控运行很快，自带的软件占了差不错20g，价格还算适合
超级惊艳的全面屏，配合上能覆盖全面屏的视频来看，观感好到爆！而且对比同类全面屏手机来说，Reno真可谓物美价廉了！
很不错，喜欢升降拍照，炫酷，很有手感。
OPPOR7s从2015年10上市用到现在，2019年6月28日从换了这部手机，很满意，而且7s还能正常使用包括游戏，就是电量掉的快一点而已，希望这手机跟它的前辈一样，顶个4年，下一一部5G手机也许还会继续使用OPPO
嗯嗯，OPPO手机很好用，刚好满足，大爱！！！！
喜欢，超喜欢，家人用的手机都是OPPO，反正就是好
超级期待的一款，一直用oppo的，从r11到现在这个，一直觉得很好用~
充电超级快，玩游戏极速，各个应用都很极速。总之这款手机特别好 想要的就下手吧
手机外观很好看，握着很舒服，指纹解锁超快。
第一次使用oppo手机，京东隔日达，到了迫不及待的去拿手机。物有所值，运行流畅。很满意的一次购物
oppo真的是越来越给力了，我很喜欢这样精致的包装，每一个细节感觉都很给力，作为oppo多年的铁粉，我还是要继续支持一下的。我是昨天晚上下单的，今天早上就到了。珊瑚橙有点偏红，但是还是好看的！喜欢
很符合我的审美，像素特别好，很喜欢我的新手机，一直都是用OPPO手机，支持给五星好评。
挺好的，今天第一批收到货，而且手感也不错，像素也不错，值得拥有，期待发现更多的功能，其实我等OPPO手机有NFC功能好久了，今天终于等到了，可以坐公交地铁了，开心，非常开心哦，大家没事干可以买一部试一下。
不穿视频了，我是五月一号给老公买了一个，老公用了一段时间很好，也没出现任何的小毛病，对京东购物还挺满意的，这款手机主要摄像机新颖很是喜欢，于是618给儿子又买了一个，都挺满意。
蛮不错的手机~用起来反应很快，但今年来手机更新速度很快，打算1年半后再看看反应考虑换不换
很好用，之前一直用苹果，感觉这款性能稍微差一点但是操作很顺畅，像素高，喜欢。
之前一直用OPPO，但是去年换手机的时候听别人的推荐换了另一个国产大牌的手机，用了没多久就很想换回来，今年等了两个月等到了Reno，用了两天很满意。更想买十倍变焦版，但是已经等不及了所以先换了标准版，感觉710已经够我用了，而且这个薄雾粉真的很好看呐，更多的像一个五彩缤纷的白色，不同角度不同颜色。评论图的最后两张照片是Reno标准版直出，给大家参考～
昨天晚上下单，今天中午就到了，手机很漂亮，屏幕很通透，运行很快，尤其音质听歌很好听，还是京东给力啊
用了几天才来评价的，手机特别好用，打游戏特别流畅，手机电量也特别耐用，喜欢
摄像头比较个性，，看着高大上的样子。。。希望能用得住吧。。。用断时间来在追评，。。送哥们得，，他很喜欢
很好很，好很好，而且很好看，发货超级快，用着也蛮好的，就是太重了，称手
这款手机非常奈斯，买给老公的生日礼物，他很喜欢?
昨晚上下单，今天上午就收到了，快递很快。打开盒子拿出手机，用了超喜欢。
快递很快 手机也超好用 颜值也很耐打 赠品也不错
完美的手机好看而且质量好音响也很好以后听音乐?就用音响听歌
给老婆买的，她很喜欢。手机挺漂亮，速度快。
手机很好看，功能也够，拍照功能还不错，全屏美观，隐藏摄像头设计很喜欢，画质清晰
手机拍照效果真心不错，手感也挺好的，颜值超高，除了有点厚重之外感觉挺好用的
用了几天了！手感不错！拍照功能很强大！尤其是夜景模式！超级清晰！
产品已收到，全面屏非常好，很喜欢，看上去也比较大气，玩游戏也不卡顿非常流畅，手感不错哦，值得入手哦
爱了爱了手机超级好用，又好看，真的是oppo的粉丝！
感觉很好用，各个方面都做的很好，手机我老婆很喜欢，五星好评，用的第三个oppo了。果然没让我失望
在京东上买东西就是放心！物流快，送货上门很贴心。这款手机没令我失望，外观漂亮，像素也好！用起来很顺手
收到收机第一时间看好好看…用起来很快。
真正无边框，颜色很鲜艳，像素很高，老婆非常喜欢，用段时间再追加
很不错的手机，外观很漂亮，稍微用了一下还挺流畅的！除了cpu其他的都很好！
这款手机质量很好，很喜欢这款手机，会一直关注的。
很不错，值得购买，用了几天才来评价的，非常的喜欢。
很惊艳，oppo这次下血本了，京东配送超快，包装完好，赠送的礼物也很棒，愿自己用机愉快
买来好多天了。才来评价。手机质感很好。速度也很快。照相也特别清晰。很值得入的手机
拍照特别好，前摄像头很有科技感。各方面反应很快哦！第一次用OPPO手机，感觉很好！
买了个oppo新款，昨晚12点多下单，今早8点就到了，京东物流太**的给力了，始终不让人失望，正在研究新机?
很漂亮，做工也精细，运行流畅！
晚上订的，上午就收到了，到货速度很快，多次购买oppo了
给闺蜜买的结婚礼物，她很喜欢，实物上手很舒服，拍照效果及手机的反应都很好，很喜欢
看起来很不错的手机，感觉很有重量，希望物有所值吧
超级喜欢夜景的相册，非常的清晰，浏览器网页速度也非常的快，很流利
媳妇用了很喜欢，暂时没有出现什么问题，待用后再追平
超级喜欢。最喜欢的三点：屏幕很赞；Hifi音质；系统很清爽，从iOS转过来感觉竟然很好。推荐。
手机收到了，物流速度快，手机手感非常好，很精致，运行流畅，摄像头最厉害了，像素很高。
很棒的手机，就是指纹触屏实在是OPPO一直以来的问题，拍照也很清晰，很多功能也用的很舒服
颜色很喜欢，用着也不错，就是视频太清晰了，没有美颜，很遗憾。
像素非常好，拍出来的照片我也是漂亮小姐姐啦?
非常完美，刚拿到手机确实惊艳到我了，颜值一级棒，性能很流畅，用了几天吃鸡王者都没卡顿过，必须好评！
手机非常漂亮，大气上档次，手感也好
很好，上网很快，第一次在京东上买手机，真心的很好，包装严实，也很漂亮，用了几天才来评论的，确实不错
手机昨天收到了，忘了来评价了，手感好，速度快，非常喜欢，喜欢的亲们不要再犹豫了，赶紧下单吧！
上午十点四十五下单。下午两点三十多就到了，京东真的太给力了。手机也很漂亮？！
超级好看，很喜欢很漂亮，就是喜欢oppo，之前的手机泡水不能用了，希望以后出一款防水的
物流非常快，包装不错，刚刚开始使用，还不知道怎么样呢！以后继续追评
息屏手势很好用，没水滴强迫症舒服！除了颜值高还有就是耐摔！1米多掉下来**没有。总体来说这个价格最好的屏幕体验，很不错。
手机用了几天没有问题，看着也很满意。。。
很满意，手感不错！速度很快！下次还归来买手机！！
升降摄像头科技感十足，磨砂感的绿非常漂亮，屏幕占比率高，256G超大内存，这个价位性价比十足。
Oppo新机果然没有让我失望，美观大气上档次，一直信赖的品牌，现在又多了nfc功能，颜值实力都很好，全面屏看着舒服~
手机质量很好，反应速度很快，已经爱不释手了，非常好的一部手机，待机时间很长，充电也快。
越用越好用，物流快，颜值高，256G超高内存，超级喜欢。手机续航让人惊喜！
手机收到了，物流速度很快，买的黑色很喜欢，前置摄像头很有科技感，内存也大，用起来一点也不卡
好，非常好，好喜欢，颜色粉粉的，少女心十足，连续用两台oppo手机了，一如既往的好，信赖京东，朋友们可以放心的购买了，和实体店一样的！
游戏运行很流畅，而且充电超快的，摄像头拍照也给力，颜值也高，108个赞～
外观简单漂亮，前置摄像头设计新颖，朋友用着很满意。
用了好久才来评价，一直都用的oppo.手机外观很好看，像素也挺好的
手机昨天就到货了 手感非常好 反应非常快
一直用oppo手机，这次换新机考虑了很久，还是看重了这款，真的很不错，各个功能到位，高端上档次，升降摄像头增添了不少乐趣，非常满意的一个够物，还会考虑再上一部的！！！
一直是oppo的粉丝，感觉这款手机很棒，挺喜欢的，也是送了很多东西，还要给京东点个好评，晚上12点买的隔天下午两点多就收到了，快递好评！机器很棒玩游戏贼有感觉，oppo的耳机好评！！！整体挺棒，不该错的一次购物！！！
手机颜色比我想象中的要好看，很不错，性能好。速度快，我很喜欢
拍照不错，颜值不错，屏幕亮度也不错，送给我妈的，她很喜欢就行了。升降前置摄像头有点意思
挺好用的，画质挺好，拍照很给力，不说了，直接上图哈
宝贝很好。送货也挺快，服务态度也非常好，要是再优惠点儿就好了
很不错的手机 前置摄像头很有科技感，玩了一段时间 还算比较顺畅的
这款OPPO用起来非常的流畅，内存也很大，播放音乐，看视频，玩游戏都没有问题，相信大家值得拥有，建议大家去入款
不说手机，服务就非常好，赠品有问题直接换，速度也很快，优秀。手机也很好，尤其打游戏，什么时候见面的变音出来就更好玩了(?•??ω•???)
手机很漂亮，很好用，拍照功能也很好，物流也很快，还送了精致的小音响，很喜欢。
外观具有美感，手感舒适。性能好，暂时未发现瑕疵，很好用。
手机到了两天手感很好，打王者荣耀一点也不卡，很流畅，夜拍效果很好。
真的很好用，外观大气，非常漂亮内存真的够大太喜欢了，我特别喜欢这个颜色
非常棒！很喜欢！手感不错！唯一的就是自带的保护壳是灰色的！拉低手机整个的档次！
这个手机不赖，媳妇非常喜欢，高兴几天?
很高大上的一款手机，像素好极了，棒棒哒
好喜欢这个手机，用了一天，用起来不错 尤其是摄像头，特别喜欢
很流畅，续航很给力，一天一充是稳的，闪充很爽，20到100最多一小时，物流也很快哦，快递小哥辛苦了，支持京东，支持oppo！
速度很快，服务也挺好，手机用起来也很顺畅，很不错的一次购物
物流速度超快，手机是正品，逆光拍摄特别棒，非常满意的一次购物。
昨天拿到手机了，自营配送速度毋庸置疑，非常快。目前用手机各方面不错，相机效果不错。
宝贝收到了！款式很不错，升降摄像头很新颖，功能强大，待使用后再来评论！
手机很漂亮，屏幕很大，拍照也清晰，用了一段时间才来评论的，很满意
手机很好用 就是块头大点 不套手机壳又怕大地母亲的爱 套了又好大一坨
手感很好，物流也很快，最主要是服务态度好，必须好评。
oppo专用户，摄像头可升起，觉得高了一个档次，内存超大，爽。
手感不错哟，还没怎么用呢，看了一下关于手机感觉特别的，超级喜欢这手机。
OPPO一次次的改进很好用，比我之前R9s好用多了
送给女友的520礼物，不错，她很喜欢，摄像头很酷。
内存很大，反应也很快，很喜欢这个摄像头，颜值很漂亮，超级喜欢只是优惠活动不少值得购买
用着很不错！大气，科技感十足，可惜才入手不到半个月就掉了两百。
物流超快，手机大气，时尚美观，oppo 手机，值得信赖
之前用的就是oppo手机很不错这个新款出来就忍不住想买了，到手看到真机真的是很惊艳，摄像头没事可以玩一天。
目前还行 物流很快 绿色比较适合男生 反应还行 原装东西很齐全 有耳机
手机很漂亮，照相效果也不错，运行速度也很快，老婆爱不释手！
第一次用OPPO手机，然后感觉OPPO手机设计挺大胆，也很细心，功能也很满意
手机好用，摄像头打开方式很新颖，全面屏很好，指纹识别感觉识别率一般。
手机做的很漂亮，运行流畅，娃儿很喜欢
侧旋升降，当你需要时自动升起，大赞！非常满意！
赶在首发之日抢了一款，外观挺不错的，系统也很流畅，屏大，手机不重，手感不错(*?´╰╯`?)?
收到宝贝了，很好看，各方面都好，尤其是照的照片和录的***都特别清晰，中国人就是要用中国货。
老公先买的R17,我买的这款。一直用OPPO的手机，好用，像素高，内存大。特别喜欢。
我所有的电器基本都在京东购物买的，体验很好，感谢配送人员的安全配送，取货的时候需要我提供取货码，感觉很安全，不像其他快递公司，不负责任，OPPO手机我已经买了很多部了，非常的喜欢，这次出新款立马下单，立马付款，第一时间用到，感谢你们的热情服务！图片后续上传?
手机很漂亮，像素也高，连脸上干燥起皮都拍出来了，运行也快！
雾海绿比图片颜色深很多，快接近黑色。不过手感真的好，颜色适合男生
手机很漂亮像素清晰，系统很流畅太喜欢了。。。
手机到了，第一次买oppo，被这个颜色吸引了，家人很开心，希望用的也好
用了几天才来评论，刚到货的时候就迫不及待的打开看了下，非常满意的一款手机！当时是奔着像素高去的，拍照特别清楚！款式也是我喜欢的！值得购买！好评
很不错，好用反应敏捷。主要喜欢它的外观伸缩摄像头很清晰有点拽哦！物流给力一直信赖京东
非常漂亮，做备用机完全够用。oppo的忠实铁粉
快递也是非常快，包装特别惊艳，一家人都用的oppo，非常满意
非常喜欢，物流很快当天下单当天到 性能嘛个人觉得够用就行 外观很高端上档次 夜间拍照非常清晰
手机不错哦。给朋友买的，很喜欢呢！不错得选择！支持！京东！快递很快
挺好用的 iphone往该机资料搬家非常好 速度也挺快 触控也很轻巧灵敏
手机收到了，很好用！颜色很漂亮，很喜欢。
外观超级好看！升降摄像头倍儿炫！手机质量也不错，反应灵敏，屏幕指纹高大上！
帮朋友买的，每次收获都是非常愉快的，可是每到要给评价时，头就大了，还好有网友总结出来一套通用的网购评论模版，如果你想看好评论在决定要不要买这个宝贝，那么你可以打住了，因为我说的你不一定信……质量与描述一致、发货速度快、包装严实、物流也快，总之很满意的一次购物
这款手机超赞，包装也很精美，第一次用OPPO手机感觉有点不习惯，不过屏幕很大也非常精美
京东搞活动购买的。oppo大气，手感不错。非常流畅，值得拥有的一款手机。
收到了，好喜欢呦，颜色好。跟其它手机不一样的是照相功能。毕竟是新款，价格可以，送货****很好
一直都用这个牌子，R7开始用，上午下单，下午就到了，物流很快
帮朋友买的，朋友很喜欢！另外盒子真长 以为是iphone20 哈哈哈
目前用着还不错，媳妇比较满意，买的时候两千九百九，刚收到手机降了二百，和售后说了一下，很快给返回二百，目前来说是比较满意的一次购物
每一次都在京东买东西，每一次都有不同的体验，特别是自营的产品质量保证，东西不满意随时退换，达到真正的售后无忧！相信京东，支持京东，自从用了京东再也没有用过其他的购物软件，京东真的是一个很好的购物软件，值得信赖！
已经买了好多台这个牌子的手机了，可以说是非常喜欢这牌子的手机，而且每次都喜欢在京东买，省事，不喜欢去实体店，反正用起来感觉挺好的
这个最新的oppo reno真的不错，很好，值得入手。
很喜欢，很漂亮，还有美颜各种功能，赞
网速快，不卡，手感也好！这款手机很满意！京东就是好，购物方便而放心！
入手的第二个OPPO了，颜值非常高，很好用一如既往地支持国产
手机外观很漂亮，黑色是我喜欢的颜色，速度快。
一直都是用oppo手机，这次真的被它炫到了，无论是外观还是运行速度都无可挑剔，美爆了！超级爱！
刚到的手机，快递服务很好，也很快，先试用几天在追评
用了半个月了，感觉很棒，外观很时尚！很炫酷，快递也很快，快递小哥服务也超好，点赞?
非常满意的一次购物，手机呢也还可以，暂时没有任何问题，后期不知道好不好，期待，
手机颜值超高，握起来手感也不错。值得购买。
一直都是OPPO手机的忠实粉，很喜欢这款颜色的。之前用的OPPOr9也是刚出来就买的，手感颜色版型都超爱，这次换手机都有点不舍呢！
收到货立即打开看了很漂亮，颜色太好看了，很喜欢，还送了手机壳，很美！
手机的外观让我很是喜欢，还有前置摄像头让我有点小惊喜，手机本身的内存让我很开森^_^^_^?????
一直用OPPO手机，要一直支持OPPO，新手机非常漂亮
已拿上用了一会 还是用习惯了OPPO的 款式很漂亮 别的还不太清楚 会追评
手机高端大气上档次，用了一周，非常好用，赞！
手机很好用，充电也很快，里面的功能也跟介绍的一样，很喜欢
全面屏用的就是很舒服，比水滴屏舒服多了，而且不怎么喜欢玩游戏，日常已经非常棒了
还好吧，外观色彩很好看，性能马马虎虎，适合轻度手机使用人群
非常好的手机，外观时尚，运行流畅，值得入手！！！
电话很好，颜色漂亮，速度快，无卡顿，很喜欢，京东购物一直很放心，非常满意
不错，很好用，像素没的说，手感也很好，尤其是系统，很喜欢
快递很给力！晚上下单第二天早上就到了，手机也超级不错，最新款哟，喜欢
非常好，颜值！就很棒，除了710这个配置，其他都很好！！！！像素#！！！
给老公买的 手感不错 运行也很好
宝贝收到了，迫不及待打开上手了，颜值很不错，自动升降摄像头也很完美，速度也快的超乎想象，值得拥有
很满意，造型屏幕是优势啊！当然还有摄像头！
手机完美漂亮 运行也快 京东快递更没的说
一直是OPPO的老粉，这部手机刚入手两天，个人感觉很棒，有些地方很有自己的特色，OPPO加油
喜欢oppo，用了一周多了，特别满意，手感非常好，摄像头升降也非常棒，安排
收到手机就迫不及待的打开，第三部OPPO机了，绝对信任，一如既往地优秀。颜值，手感，使用效果，都很赞??
目前用的效果真心不错，这个图片怎么拍呢？没有手机哎，梦送一个让我拍个图片上传一下
真心不错，指纹识别特别快，系统流畅值得推荐
老婆一直在用OPPO手机，这款新出的全面屏弹出摄像头很有意思，跟她换个新的。
必须得给京东五星，虽然我把手机退货了，但是京东的服务真的令人满意，这服务真的不错
哇哦！好漂亮的手机，物流也是相当的快，喜欢，还送了一个蓝牙音响，实用
样子好漂亮，屏幕大气上档次。手感很好?推荐的性价比高的一款手机。比之前苹果性价比更高
手机外观特别好看，喜欢。之前手机就是OPPO的，用起来很顺手。
手机拿到了，下载了应用玩了一会儿游戏都不错，很好用，相机也是棒棒哒，京东上买的很放心。
外观精美，前置摄像头升降功能很炫。这是买的第四个手机了，还是一样特别好用
超高颜值Reno,设计实在太棒了，背面3D磨砂质感很舒适，真全面屏很爽，升降摄像头很酷
很不错！一直都在用oppo，现在用的R15，直接就换这个了！升降摄像头！
手机很漂亮，照相很清晰，效果非常好
手机还不错 用着很流畅 全面屏 升降相机跟想象中的差不多 拍照就不多说了 棒棒哒 下次还会来的
发货很快！手机也不错，媳妇非常喜欢！满意 好评！
配送相当快，非常赞，?用了一段时间了。感觉还不错优美的外观，运行内存也不错
第一次用OPPO，手机性价比很高，非常喜欢，快递服务也非常好
手机是特意用了10多天来评价的，新款确实好，功能棒棒的，尤其拍照时候相机出来那个是真牛，就跟照相机拍照一样很喜欢。
首发入手，给媳妇买的，很喜欢，国产机是越做越好，速度快，屏幕清晰，照相很有特色，希望售后也能跟的上
指纹解锁特别灵敏方便，拍照像素非常清晰，颜色也非常漂亮，一直都是oppo的爱好者噢
用了几天，感觉超棒，尤其是伸缩摄像头与喇叭，时尚高科技?
非常好，满意！值得拥有 第一次用opeeo机
漂亮！真的颜值高，大气上档次！拍照一个字强！摄像头弹出非常安静，几乎没有声音。
手机很好用，很酷的样子，前置摄像头非常棒，非常好用，希望店家生意兴隆，，财源广进，多送一个防窥膜。
啊啊超级喜欢，第一次买OPPO手机，原本看评论还把我吓坏了，但是到手后 超级好没什么问题，喜欢。物流也很快
昨天中午下单 第二天早上收到 特别好 很开心的一次购物 以后买手机就在京东了 手机也特别棒 先用几天再来评价
不错。京东快递就是快。刚刚收到货看外包装变成这样。以为机子中招。打开看看没事。一向好评。系统，照相都很好
用了一天老婆说还可以，反应很快，值得够买。在网上买了两部手机多很好用
手机用了好几天才来评价，运行很快一点都不卡，像素也高，而且我非常喜欢他的升降式摄像头。
手机很好用，全面屏的效果特别好。手机显示在同等价位也是很好的。系统的过渡动画也很顺手的。opporeno棒棒哒！
最快的快递还属京东。手机超级好用，刚出的时候就想买，后来犹豫了一段时间，最后还是买了。大爱OPPO
我十年前就开始用oppo手机，从直板到智能用着不错，这款新品颜值高网速也很快。给oppo手机点赞????
用了一段时间才来评论的，手机是好手机，真心不错，相比华为m20 也不发烫，拍照清晰，分辨率高
手机清晰度没的说，反应很快。很喜欢
非常好用，一点也不卡，手感也不错，屏下指纹非常棒，最重要的是远程守护功能太赞了，可以监视男朋友的一举一动，哈哈
手机好好看，拿在手里沉甸甸的，很高大上，不愧是最新版的。一直都使用这个牌子的。还赠送了小礼物。卖家服务态度很好，发货速度很快。
非常的好看，也挺好用，希望老婆会喜欢
手机颜值很高啊！升降式摄像头很炫酷！而且这种就是真正意义上的的全面屏咯！3000元的价位来说非常不错的手机！值得推荐！
外观很好看 手感摸着舒服 太美了
非常快，第四个OPPO手机，用着感觉不错
很喜欢这款手机的设计。真的是全面屏的哟。还有摄像头升降式的那种感觉很安逸。
我应该是最晚收到的了，下午5点才拿到货。手感不错，照相看图片吧，非常满意，先用几天看看再说。
手感很好，外观好看，用后在追加评论。
嘿嘿！手机很不错，如果有更多小礼品那就更好了。刚拿到手还是热的！
超喜欢，起惊艳，很满意这款手机，谢谢商家送的礼物！
上午买下午就到了，包装很严实，打开试了一下，手机不错，很漂亮，反应很快，一直都是京东的粉丝，都买了好几个手机了。
这手机还不错比如Breeno语音NFC支付这些都很方便，还有升降摄像头。很有新鲜感，拍照就更不用说了
手机运行速度很快，存储大，外观好看！
手感不错，摄像头非常非常有个性。简言之:美观，大气 ，上档次 。
今天早上下的单，下午就到了，物流超级的快，不到8小时就到了，收到以后迫不及待的打开看看，就是我喜欢的，手机反应好快，手感也好，
手机很快就到了，贼好看，手感也很舒服，点赞
颜色炫彩，游戏体验很快，很酷，很帅，还是挺喜欢的，支持
刚到手，感觉手感好极了，而且拍照也特别好
给老公买的，给他一个惊喜，他很喜欢，用着不错，暂时还没发现卡机什么的，五星好评
手机隔天到，这个价格对得起这款手机，手机外观也好看，第一次用OPPO手机，不知道怎样，后续再来追评了，卖家服务态度很好
不错，配件齐全，这个版本很有特色。颜色好看。
性能强悍，完美运行各类大型游戏，拍照技术无机能敌，p30都是弟弟，另外值得强调的是VOOC3.0快到让人不敢相信
都很满意的一款手机，很流畅，手感很好，机身有点厚，拍照功能巨强大
给孩子买的用了几天才来评价，孩子非常喜欢，满意，京东就是好
用起来很顺畅，拍照非常清晰，鲨鱼鳍是亮点！
上网很流畅，前置摄像头非常的酷，很喜欢这款手机，一直支持Opppo，京东送货也快
外观很漂亮，用下来还不错，外置摄像头相当有趣和新颖，喜欢
外观好看，升降摄像头很炫酷，玩游戏不卡，像素很好，超级棒。
很好用，东西收到了。用着手感也超级好，打游戏也特别顺畅。绝对买的物超所值，商家五星好评
手机挺好看的，充电也很快，拍照也不错，OPPO的东西一直都很不错，以后还用OPPO手机??
手机很不错，满足日常需求，本来想买10倍变焦版的，等不急就买了标准版的
大爱，好喜欢，运行很快，一直都是O粉
哈，一分钱，一分货，质量是真的好，照相功能巨强大，媳妇很喜欢，过生日的礼物，最服京东的快递，一天就到，必须好评
款式很喜欢，没有别人说的那么厚，全家人都在用oppo 其实很纠结要不要在网上买，害怕买到水货，希望这次网购不要让我失望，整体来说比较喜欢
宝贝设计精美，符合逾期的效果，照相效果超好。物流快速，服务优质。必须好评
用了一段时间感觉质量很好，性能快，新手机挺好用的。希望一直都这么好用。
很喜欢，手机非常好，满意速度很快，屏显也很棒，照相也很好。
跟描述的一样，很有科技感。手机手感很好。操作灵敏，全5星好评。
屏幕大，反应敏捷，很喜欢，支持国产
手机很好用，速度快，玩游戏一点都不卡，还有很实用的小插件功能，不错，，
特别喜欢！拍照特别好，自带美颜，用着也很方便，触屏很舒服！
第一次买oppo的手机，手感还不错，用着很舒服
很不错，都不知道在京东买了多少东西啦，好几年啦一如既往地买，都不用苏超市，大爱越做越好越做越大。
不错，没啥说的，性价比很高，摄像头个性，像素市面上的基本都一样，没啥差别
挺好看的、给老妈买的、还没用、物流很快送货小哥态度也很好
很好用，速度快，像素杠杠滴，超清晰，用惯了oppo，一如既往的好
真的是想把自己装进冰箱，十倍快乐了，高端大气上档次，低调奢华有内涵说的就是Reno啦，性能优秀，爱了
一直用oppo 手机，质量值得信赖，外关颜色超级喜欢，手感很不错，拍照和音质都棒棒哒！！
快递很快，当天订的就到了。上手体验好，不用再看刘海啦，对于不怎么玩游戏的来说日常使用无压力。
非常好看，摄像头很有新意！买的很值！
京东送货上门的服务一直非常好，今天着急用，昨晚下单上午就到了。手机也不错。性价比挺高的。先用着，暂时没发现毛病。
首批预定8+256。摄像头设置新颖，外观漂亮。大气上档次。性价比高
宝贝手感很好，速度也不卡，很好用！
用了大半个月还是挺不错的，手机拍摄效果很好，夜拍功能很强大。
一直使用oppo，这次用这个，第一感觉非常不错！
第一次买OPPO手机，颜值很高，前置摄像头很有创意，使用了几天感觉不错。
手机很好用很喜欢，老婆说照相功能很好用
用了十几天才来评价，感觉很不错，手机电池也很耐用，没发现什么问题
收到手机真的被惊艳到了，非常好看的手机，已经开始用了，运行非常流畅
很喜欢，而且照相没德说，和男朋友一人一部
非常好！上次给老婆买了一部。用着感觉非常好，又给孩子买了一部。高颜值，质量好！
非常惊艳，真的不错！系统很流畅，特别是拍照非常清晰。一直用的OPPO，没让我失望！
用了一段时来评价的，手机颜值很高，原机配的手机壳太厚了，很喜欢自己后配的透明手机壳！
宝贝收到非常喜欢，8.256反应非常快，差不多秒杀手提电脑了，3000多超值
一直都用OPPO手机，感觉挺好用的，现在这OPPOR9s用了两年多，前两天我妹在实体店买了台这个型号的手机，我就在京东看了一下，同样的型号在京东便宜三百，而且还送了两个蓝牙音响，超级喜欢，值得购买
手机使用超乎我的想象，简直太流畅了，而且外观漂亮，赶快入手吧！！
新手机很好用 喜欢 颜值也很好
给老婆买的，美美哒，她一看见这手机就给我了一个热吻，实在太漂亮了，京东自营有保障物超所值偶喜欢京东自营值得支持
颜值高，可能是新机很流畅，而且拍照效果很好，超级超级超级超级喜欢
手机反应速度很快，手感很好，价钱也适中，值得拥有，物流速度很快，第二天就到了！相信京东，没毛病！
手机很不错，用起来很流畅，前者摄像头很特别不错，oppo很好用，有需要还会买的
快乐，实物很好看，使用起来很便捷，很好的一部手机，很喜欢。
手机很好用，质量不错，游戏体验也很好，物流也是很给力，第二天就送到了！
不错，超级喜欢，好用……物超所值，下次还会继续光顾！大家多多支持
手机做工质量都不错，运行流畅，非常满意。
一次两台 用了10年oppo了 个人很喜欢
很好，京东上买手机上多快好省，机子绝对好用
手机质量很好 用着也很放心 作为OPPO的忠实爱好者 我很喜欢这款手机
颜值高，可能是新机很流畅，而且拍照效果很好，超级超级超级超级喜欢
手机反应速度很快，手感很好，价钱也适中，值得拥有，物流速度很快，第二天就到了！相信京东，没毛病！
手机很不错，用起来很流畅，前者摄像头很特别不错，oppo很好用，有需要还会买的
快乐，实物很好看，使用起来很便捷，很好的一部手机，很喜欢。
手机很好用，质量不错，游戏体验也很好，物流也是很给力，第二天就送到了！
不错，超级喜欢，好用……物超所值，下次还会继续光顾！大家多多支持
手机做工质量都不错，运行流畅，非常满意。
一次两台 用了10年oppo了 个人很喜欢
很好，京东上买手机上多快好省，机子绝对好用
手机质量很好 用着也很放心 作为OPPO的忠实爱好者 我很喜欢这款手机
颜值高，可能是新机很流畅，而且拍照效果很好，超级超级超级超级喜欢
手机反应速度很快，手感很好，价钱也适中，值得拥有，物流速度很快，第二天就到了！相信京东，没毛病！
手机很不错，用起来很流畅，前者摄像头很特别不错，oppo很好用，有需要还会买的
快乐，实物很好看，使用起来很便捷，很好的一部手机，很喜欢。
手机很好用，质量不错，游戏体验也很好，物流也是很给力，第二天就送到了！
不错，超级喜欢，好用……物超所值，下次还会继续光顾！大家多多支持
手机做工质量都不错，运行流畅，非常满意。
一次两台 用了10年oppo了 个人很喜欢
很好，京东上买手机上多快好省，机子绝对好用
手机质量很好 用着也很放心 作为OPPO的忠实爱好者 我很喜欢这款手机
颜值高，可能是新机很流畅，而且拍照效果很好，超级超级超级超级喜欢
手机反应速度很快，手感很好，价钱也适中，值得拥有，物流速度很快，第二天就到了！相信京东，没毛病！
手机很不错，用起来很流畅，前者摄像头很特别不错，oppo很好用，有需要还会买的
快乐，实物很好看，使用起来很便捷，很好的一部手机，很喜欢。
手机很好用，质量不错，游戏体验也很好，物流也是很给力，第二天就送到了！
不错，超级喜欢，好用……物超所值，下次还会继续光顾！大家多多支持
手机做工质量都不错，运行流畅，非常满意。
一次两台 用了10年oppo了 个人很喜欢
很好，京东上买手机上多快好省，机子绝对好用
手机质量很好 用着也很放心 作为OPPO的忠实爱好者 我很喜欢这款手机
