OPPOK3	秘境黑	161.2	76.0	191	unknown	双卡双待单通		128GB	8GB	6.5英寸	1080*2340	unknown		unknown	3765mAh（典型值）3680mAh（额定值）	3.5mm	Type-C
24号秒下单啊，本来是买给家人的，结果收到货后，就两个字，真香。同事看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，开了之后吃鸡和王者帧率、网络延迟稳定，还很贴心的屏蔽了通知，这个点个赞。总结：一款“真香”手机，兼顾了可玩性与实用，颜值也是很好，千元机无敌！
买来给家人用的，老妈用了都说好。系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。续航方面，老妈不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、“Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。
首先赞一下京东物流，第二天中午就到了！再说下手机了，真的是超级高的性价比，710的处理器，8+128的配置，只要1799元，还要啥自行车！前置摄像头很炫酷，拍照很清晰，后置拍照也很清晰，完全够用，另外赞一下指纹，本来没对屏幕指纹报太大期望，结果没想到超级好用，解锁速度超快！屏显效果也超级好，amoled的屏幕真的没的说，这款手机拿来用一年给老人，配置也完全不过时啊！这款黑色但是隐隐约约透着一点绿色，很漂亮，但是光面比较容易留指纹吧，壳子质量也很好，很厚实，带上比较有安全感，另外充电速度超快，OPPO的闪充技术真的不是吹的！以后用手机就是OPPO了！
颜色有点墨绿色，比全黑的更好看！真全面屏 升降摄像头高 大 上，系统流畅 王者、吃鸡没压力，手机信号也不错，玩了几局王者都是我先加载到100%，8+128内存完全够用，充电速度很快，电池够大，oqpo最具性价比的一款手机
选的8+128,嗖嗖的通信音质:打电话声音清晰，听歌全景声就是厉害电池续航:掉电慢,大电池加闪充续航没一点问题拍照效果:OPPO主打拍照，像素没得说，升降摄像头，贼喜欢其他特色:颜值高，特别是充电插孔是tepy-c插口，正反都可以插，特别满意，京东就是快昨天下午的订单今天早上就到了，大赞，硬核少年果然硬
体验非常不错，原来挺反感Oppo的，这次彻底改观，比所谓的某米好太多，至少不用买个手机还满屏的广告！屏幕清晰，手感好，全面屏升降摄像头外观非常抢眼。就喜欢奥魔力屏幕，色彩艳丽，省电。美中不足就是机身太厚，没有NFC.
昨天定的今天拿到手机，开箱看到手机第一眼很惊艳，很好看！玩了一会反应还是挺快的，灵敏度很高，系统流畅！这点还是很满意！像素确实给力，照相清晰！6+64的空间，够用的！没玩什么游戏暂时不评论！音质也不错。总体感觉很好！物流很快服务也好！在京东购物还没失望过！！
之前看朋友有在用过，听她说手机效果不错，自己买来用了次，手机真心好用，颜色感觉蛮清爽的，不卡很流畅。，蛮好的一款升降手机，价格也很实惠，玩吃鸡也很给力。赞扬。包装也可以。物流也很快。真心实意觉得很好用。不多说。看图就好。
本来一直看好华为的，买的时候无意间看了一下OPPO，突然看到这款K3，看了一下配置，6.5英寸全景屏+高通骁龙710处理器+升降摄像头+屏幕指纹**OOC闪充3.0，这样的配置一下就吸引我了，主要看好这个全面屏，高通骁龙710的处理器，还有三星的LED屏幕，省电，清晰。配置令人满意。这手机是首发，一下就喜欢上了，8G的运行内存，128G的存储。是理想中的配置。买来以后就高兴的不得了，希望不会让人失望，很看好这个配置，跟希望的手机一致，很开心首发就抢到了。
OPPO K3正面是一块6.5英寸无刘海全面屏，也没有使用挖孔屏设计，给人们的视觉感受是非常舒服的，可以减少挡住部分视野，还加入夜间护眼模式，非常的贴心;背面后壳为塑胶材质，看起来很柔和很神秘，设计符合大众审美，摄像头以及OPPO的logo都分布在手机后壳的中垂线，OPPO K3的颜值依旧在线该机被称为硬核少年，自然配置也不会让大家失望，配备骁龙710处理器，该芯片在去年非常的火，被定位为中高端芯片，对于游戏玩家来说是一大强悍辅助。OPPO K3延续了上代产品的一个大卖点，就是配备了屏幕指纹识别功能，这个功能出现在千元机上可以说非常给力，同时手机内有陀螺仪、重力感应器等等，当你去健身，或者是外出行走，手机会记下来一个相对客观的运动数据。OPPO K3采用升降式摄像头，拥有前置1600万像素，当你需要自拍时摄像头会自己“站起来”，还是很有可玩性的，后置则采用1600+200万像素双摄镜头，主摄为索尼IMX519，去年很多旗舰机都在用，同样有很优秀的拍照效果。续航上，OPPO K3用了3765mAh电池，
24号秒下单啊，本来是买给家人的，结果收到货后，就两个字，真香。同事看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，开了之后吃鸡和王者帧率、网络延迟稳定，还很贴心的屏蔽了通知，这个点个赞。总结：一款“真香”手机，兼顾了可玩性与实用，颜值也是很好，千元机无敌！
买来给家人用的，老妈用了都说好。系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。续航方面，老妈不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、“Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。
首先赞一下京东物流，第二天中午就到了！再说下手机了，真的是超级高的性价比，710的处理器，8+128的配置，只要1799元，还要啥自行车！前置摄像头很炫酷，拍照很清晰，后置拍照也很清晰，完全够用，另外赞一下指纹，本来没对屏幕指纹报太大期望，结果没想到超级好用，解锁速度超快！屏显效果也超级好，amoled的屏幕真的没的说，这款手机拿来用一年给老人，配置也完全不过时啊！这款黑色但是隐隐约约透着一点绿色，很漂亮，但是光面比较容易留指纹吧，壳子质量也很好，很厚实，带上比较有安全感，另外充电速度超快，OPPO的闪充技术真的不是吹的！以后用手机就是OPPO了！
颜色有点墨绿色，比全黑的更好看！真全面屏 升降摄像头高 大 上，系统流畅 王者、吃鸡没压力，手机信号也不错，玩了几局王者都是我先加载到100%，8+128内存完全够用，充电速度很快，电池够大，oqpo最具性价比的一款手机
选的8+128,嗖嗖的通信音质:打电话声音清晰，听歌全景声就是厉害电池续航:掉电慢,大电池加闪充续航没一点问题拍照效果:OPPO主打拍照，像素没得说，升降摄像头，贼喜欢其他特色:颜值高，特别是充电插孔是tepy-c插口，正反都可以插，特别满意，京东就是快昨天下午的订单今天早上就到了，大赞，硬核少年果然硬
体验非常不错，原来挺反感Oppo的，这次彻底改观，比所谓的某米好太多，至少不用买个手机还满屏的广告！屏幕清晰，手感好，全面屏升降摄像头外观非常抢眼。就喜欢奥魔力屏幕，色彩艳丽，省电。美中不足就是机身太厚，没有NFC.
昨天定的今天拿到手机，开箱看到手机第一眼很惊艳，很好看！玩了一会反应还是挺快的，灵敏度很高，系统流畅！这点还是很满意！像素确实给力，照相清晰！6+64的空间，够用的！没玩什么游戏暂时不评论！音质也不错。总体感觉很好！物流很快服务也好！在京东购物还没失望过！！
之前看朋友有在用过，听她说手机效果不错，自己买来用了次，手机真心好用，颜色感觉蛮清爽的，不卡很流畅。，蛮好的一款升降手机，价格也很实惠，玩吃鸡也很给力。赞扬。包装也可以。物流也很快。真心实意觉得很好用。不多说。看图就好。
本来一直看好华为的，买的时候无意间看了一下OPPO，突然看到这款K3，看了一下配置，6.5英寸全景屏+高通骁龙710处理器+升降摄像头+屏幕指纹**OOC闪充3.0，这样的配置一下就吸引我了，主要看好这个全面屏，高通骁龙710的处理器，还有三星的LED屏幕，省电，清晰。配置令人满意。这手机是首发，一下就喜欢上了，8G的运行内存，128G的存储。是理想中的配置。买来以后就高兴的不得了，希望不会让人失望，很看好这个配置，跟希望的手机一致，很开心首发就抢到了。
OPPO K3正面是一块6.5英寸无刘海全面屏，也没有使用挖孔屏设计，给人们的视觉感受是非常舒服的，可以减少挡住部分视野，还加入夜间护眼模式，非常的贴心;背面后壳为塑胶材质，看起来很柔和很神秘，设计符合大众审美，摄像头以及OPPO的logo都分布在手机后壳的中垂线，OPPO K3的颜值依旧在线该机被称为硬核少年，自然配置也不会让大家失望，配备骁龙710处理器，该芯片在去年非常的火，被定位为中高端芯片，对于游戏玩家来说是一大强悍辅助。OPPO K3延续了上代产品的一个大卖点，就是配备了屏幕指纹识别功能，这个功能出现在千元机上可以说非常给力，同时手机内有陀螺仪、重力感应器等等，当你去健身，或者是外出行走，手机会记下来一个相对客观的运动数据。OPPO K3采用升降式摄像头，拥有前置1600万像素，当你需要自拍时摄像头会自己“站起来”，还是很有可玩性的，后置则采用1600+200万像素双摄镜头，主摄为索尼IMX519，去年很多旗舰机都在用，同样有很优秀的拍照效果。续航上，OPPO K3用了3765mAh电池，
OPPO K3搭载6.5英寸全景屏，解决了刘海设计，外观显的更大气，DC调光和光感屏幕指纹，前置升降摄像头设计，前后1600万像素AI拍照，支持超清夜景2.0让，自拍更有范儿！配置方面，搭载的是高通骁龙710（LPDDR4x+UFS2.1）双通道处理器，运行杠杠滴！内置3765mAh电池支持VOOC闪充3.0，待机时间更久。6+64G运存内存1499元，而且京东还送了礼物，非常由衷的感谢，千元档位的机器将屏幕指纹和升降摄像头完美的结合到一起，打造出高颜值高质量的手机，彰显大气，非常棒！感谢京东平台也感谢京东小哥，在最短的时间内安全送到，我是一直都在使用OPPO手机，厂家很靠谱做工细致，科技感十足，我会一直支持的！
优点：1、配置高骁龙710 6GB+64GB ufs2.1内存 。2、功能很不错 升降摄像头 屏下指纹 VOOC闪充。 3、屏幕很很给力 全面屏 没有所谓的刘海和水滴。4、游戏这方面做得不错 试玩了几把王者 很流畅。5、拍照画质不错 基本上能满足大部分需求 参照图5 6、手机手感很不错 虽然是塑料背壳 但质感很不错 拿在手里也不滑。做工很细 样子也漂亮 颜色骚气 超级喜欢。7、系统很流畅 没有卡顿感 但第一次用OPPO 对系统还不是很了解。8、屏下指纹反应很快 没有明显卡顿 升降摄像头反应也快。9、耗电量做得非常好。初始电量玩了一下午 打了好几把游戏。快充很给力。10、配件做工也很好，用料足。手机壳很硬能很好的保护手机。11、价格 价格 价格（重要是的事情说三遍） 千元机里面绝对是最有性价比的手机之一。缺点：1、自带APP过多。2、手机重 可能一般女孩子不太适应。3、没有NFC。总结：这一款很值得拥有的手机，配置好 性价比高，而且黑科技满满 拉风。大爱。
我在下手之前看了各种评论，有说重量重，有说边框塑料的等等问题，在拿到手机之后，什么担忧都消失了，真机是非常非常惊艳，比视频里，图片上好看太多，手感也是非常的好，背面弧度过渡也是非常自然，颜值太高了，要知道，非残缺屏，710处理器，三星屏，这些才卖1499元，***玩起性价比来，真的太恐怖了。总之，这个手机非常值得入手！至于是入手k3还是realme X看个人需求吧，我对拍照没有很大要求，k3很适合我。
看到发布会的时候就迫不及待的准备购买了，这款oppo k3 简直性价比超高。幻彩背壳外加升降全面屏，颜值高。骁龙710芯片配全系ufs2.1 ，系统运行流畅。当天购买还优惠100元，特别合适。拿到手两天了，没发现杀后台现象。后摄是1600万像素，拍照很清晰。oppo 这款手机全是良心机了。
先说快递，确实很快，很快！包装完好！再说一下手机，指纹解锁确实很快，升降摄像头只有前置摄像头弹出来，反应挺快的！充电，也就是一个小时充满。最后说下玩游戏，我玩的和平精英，王者荣耀，确实很快，真事！比我老婆的r15s要快一半多（这里指进入游戏的时间），最后说一下我的感受吧，买之前想了很久，比较了几款手机，华为，vivo的都看了，也看了这家手机的评论，差评说的我有点忐忑，怕买回来和差评上说的那样，实际上，等拿到手上，没有什么毛病！各项性能都很好！就是有一样，分期还得多付一百多，让我不爽，无奈，手头紧！再用段时间看看吧，还得追评！
手机颜值很高，屏幕指纹解锁很快，成功率高！升降摄像头赞！运行网页，视频都很流畅，其他朋友说到的外放有噪音也没有发现！而且有耳机插孔，谁还用外放。Vocc充电真的是超级快，30%的点充满只用40分钟！千元机里面可以说性价比相当高，其他的继续评测后追评。
K36.5英寸无刘海全面屏，没有挖孔屏设计，视觉效果十足，有夜间护眼模式，设计的非常时尚，，背面塑料材质也结实，摄像清晰， K3颜值不枉硬骇机称号，配置主流，玩游戏不卡，电池大，续航久。
开售当天下单，第二天到货。使用感受配置 高通骁龙710 6+64 鲁大师20万分 安兔兔大概15万，玩王者能满帧不卡。制造日期写的是5月18日 非常新鲜。中框背面都是塑料的，背后采用了OV常用的注塑工艺看起来挺舒服的，很漂亮。原机附送手机壳，没有耳机。充电器是4A*5V的快充。大小跟苹果6S Plus差不多大小，厚度比6S Plus厚那么一点点点。外观特别漂亮，都不舍得戴手机套了。升降摄像头看起来很高级。升起来屏幕还有彩色特效，非常棒。屏幕据说是三星OLED，看起来效果还行，其他暂时没发现什么槽点。视屏播放效果不错，亮度调到最高好像也没有频闪的现象。息屏时钟非常方便省电。屏幕指纹非常棒，秒开。不是说要一秒才能打开，而是真的手指放上去就解锁了呐。还有面部解锁，这个我没用，也不太想用。主摄像头是IMX519的，18年初OPPO R15首发的摄像头，1.7的光圈。防不防抖那就不知道了。搭配了个200万副摄像头，也还行吧。优点：现货，真全面屏，升降式摄像头。性价比高。系统很好用，无广告是重点。注册了OPPO会员还可以去专卖店贴膜。非常好的品牌服务。充电真的超级快啊真香啊。非常值得推荐
使用一天后来评价，感觉特别好，系统流畅，拍照也不错，吃鸡王者都很流畅，音质挺好，外观好看，充电都挺快的，没有任何问题，喜欢
机子性能非常不错，外观漂亮，手感非常好！一开始买了realme的，可是感觉上手后，外壳和按了的质量一般般，所以退了跑来看看K3了，到货那天马上观看外观和按了，完美！
发货很快，非常棒的手机，屏下指纹很好用，屏占比很高，特别好。
感觉还不错，就是机身相对来说稍微厚重一些。流畅度不错，外观好看。其他待观察
服务非常到位，态度也好，不错
手机非常漂亮，很满意
手机上手还可以，用着挺流畅，就是京东的快递真的不如顺丰了，实在是太慢了。
很好性价比超高
手机很好噢棒棒哒
朋友推荐的！对于一个女生来说有点沉！电池真不耐用！挺失望的本来预定的华为。被朋友说的换了oppo
京东自营产品值得信赖，京东物流，快卖产品到京东。
差评！差评！差评！本来买给家人的，家人觉得不合适，想要退货，结果客服一直打电话说手机已插卡激活，无法退，真是在京东有史以来最差的一次网购体验！！！后悔没听朋友建议，这辈子坚决不买oppo~
买了一段时间，现在才来评价，一开始上手这款机子是看中了它的性价比，这款机子采用的是6.5英寸的全面屏，视觉效果还挺不错的，这款手机的外观还是很好的，后盖设计采用了3D渐变，在色泽上表现更加出色一些，渐变看着也多了些层次和灵动的感觉，看剧玩游戏的时候没有水滴屏刘海屏那种实现阻碍感，视野开阔。这个尺寸刚刚好，不会很小也不会说过于大不好拿。摄像头方面前置是升降后置双摄，像素方面还可以吧，关键是有不少的拍照算法优化，炫彩模式，人像模式还有超清夜景三种模式，可以满足各种场景需求了，拍出来的效果还是不错的，清晰度高在细节和色彩方面的表现也很不错。不得不说这次新机的屏幕指纹确实可以，解锁快很多感应也灵敏了很多，解锁的瞬间有点酷炫，小心上瘾哈。最后想说它的外观设计还是很棒的，oppo的颜值一向很高大家也是知道的，新机用了新的3D渐变技术使得机身的光泽和色彩看上去更饱满，不用带手机壳都很好看.在游戏上有很好的体验。拍照方面又有炫彩模式，超清夜景，人像模式三种应对不同场景，系统用的是最新的ColorOS6很多人性化的功能，光是Breeno智能助理几乎就能代替所有要下载的app了，还有新一代的光感屏幕指纹
非常不错，真全面屏，升降摄像头，710处理器，type-c接口，5v4a充电，很难想象是一千多的手机，除了大点厚点没毛病，非常满意
京东的物流确实牛！6.1下单6.2就收到了！一直都是用水果机。信号差是通病！这次决定转粉。对比好几款同价位的手机，K3无论配置颜值都是很好的。毫不犹豫就入手了。收到手机经过几天的使用，总体还算满意的，手机反应很快，充电快，发色不明显。不玩游戏中度使用一天还有剩余。待机一天耗电6%。信号比现在用的6sp好。好评！
oppo竟然也有性价比了，这配置，这价格，真香！升降摄像头，特别有仪式感，摄像头透明镂空做的精致美观，调出前置摄像头自动升起，感觉不到声音，人脸识别也特别的快，基本上不用等待。真赞！屏幕指纹的手机第一次用，真的很好用，以前物理指纹的手机夏天出汗解锁特别费劲，今天我把手弄湿试了试根本没影响，速度也很快，还带特效。真赞！以前用的是5.8寸的手机，拿到这个手机感觉就是真大啊，没有额头，水滴，看着真顺眼，什么时候能把下巴做没了就更完美了，三星的OLED屏显示很不错。真赞！第一次用OPPO的手机，闪充让我震惊了，充电的速度如同飞一般快，真赞！屏幕左右侧内拉是返回到上级菜单，很实用很方便。就是这个手机套，屏幕都裹住了，是防摔了，但是对于这个应用太碍手了。手机都给贴膜了，还送手机套真暖心，但是都跟小米学坏了，不送耳机了。拍照是OPPO的强项，我媳妇一直用OPPO，我发现OPPO是最懂市场的，是最了解用户的，能知道用户的痛点在哪里，这个手机美颜的效果比较好，拍出照片肤白人美！手机是厚了点，重了点，跟升降式摄像头有关，这样才能做到全面屏，升降的时候多炫酷！我们可以炫啊！
k3上手体验一天，说说我的感受。手机颜值很高，特别是屏幕，完整的一大块，强迫症的福音。虽说厚度9.4，拿在手上没有感觉特别厚。系统运行流畅，没发现卡顿。玩游戏比较耗电，一局吃鸡三十多分钟，耗电650毫安时。拍照效果还可以，不比红米note7的差，日常使用足够。比较满意的一次购物。
24号秒下单收到货后，就两个字，真香。同事看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，开了之后吃鸡和王者帧率、网络延迟稳定，还很贴心的屏蔽了通知，这个点个赞。总结：一款“真香”手机，兼顾了可玩性与实用，颜值也是很好，千元机无敌！
购买需求很简单，因为是强迫症，所以受不了，刘海，挖空。 K3的出现让我欣喜若狂，这个价钱升降式摄像头，710处理器，性价比超级高。收到手机后，握持感很棒，因为屏幕比较大，侧边按键在中间偏上一点，使用方便。用了一天多，充电速度很快，而且电池比较耐用。最令我感动的是，打开王者荣耀的时候，那种全面屏的视野，有种21寸电视换成60寸大电视的感觉。开启高帧率模式，稳定在60帧 。屏幕指纹解锁速度很快，而且开启前置摄像头的动画很炫酷。
手机很好用 预购时抢到的 ，颜色很美渐变色！升降式摄像头 如果不小心掉下去会自我保护缩回去，很贴心的设计！屏幕色彩好 柔和顺眼。更给力的是屏下指纹 这点很良心！玩吃鸡和王者绝对给力！一点也不卡顿
买来给老婆用的。性价比很高了，冲着升降摄像头设计买的，升起的时候真心看起来高科技，屏幕素质也不错，看着舒服，屏幕指纹超乎想象的快，还有息屏时钟，下巴还能接受，其他两边很窄，快充速度贼快。就是希望OPPO的手机社区能改进一下，能有针对不同机型的论坛就好了，这样消费者交流/学习更方便，手机厂商也能更好地了解消费者心声和意见。
手机做工很漂亮，我之前没用过OPPO的，家里人有用过的，质量不错，所以这次OPPO这款手机就果断入手了，之前还在realme X和K3之间犹豫过，后来觉得还是资历老的品牌大厂质量可靠，所以就入手了，手机运行很流畅，没有繁琐的东西，也没有顽固的软件，游戏还没有试过，等试过再追评，总体感觉满意
oppo k3真的是惊艳到了我，无论是外观还是手感再到性能，都能绽放的淋淋尽致。外观：采用6.5英寸三星OLED全景屏，升降式前置摄像头，支持20万+次升降。夜间护眼模式，蓝光滤光率达到58%以上。类DC调光，低亮度无频闪护眼。配置：OPPO K3搭载高通骁龙710处理器，全系标配UFS2.1高速闪存。第六代光感屏幕指纹识别，补偿式投光，解锁速度提升28.5%。前置1600万像素，后置竖排双摄，60fps高拍照帧率，F1.7大光圈超清夜景2.0。保留了3.5mm耳机孔，配备了杜比全景声。3765mAh大电池，VOOC 3.0技术加持，充电时间可减少25%。总结：彰显了oppo大厂风范，千元的价格，让你拥有旗舰级配置，真香！k3 真硬核少年！祝愿oppo越来越好！
总体来说完美。其他特色:升降摄像头很有格调，非常喜欢!拍照效果:试拍了下，比之前的手机好太多。显示效果:很细腻，完全超出想象!特别清晰电池续航:杠杠的，能用两天!用了好几支oppp了，差不了。运行速度:因为自己也用的oppo,这支是给老爸买的。运行的几乎跟我855的没什么区别。很流畅!通信音质:音质无损。通话很清楚。
晨曦白真的很好看呢，手机背面简洁，主要是有升降摄像头不错，用了半个多月了，没有出现过卡顿，开东西都很快，充电速度很快，很经用，最主要的是这个手机性价比很高，一改之前oppo高价低配的称号，现在的oppo已经不再是几年前的oppo了，相信oppo会越做越好！
手机很漂亮，颜值高，摄像头升降很快，音质好比较清楚。玩王者荣耀高帧率没问题，一个小时游戏不到二十个电，摄像头也不错，比预期的好点。挺香
手机拍照清楚，音质好，外观漂亮，手感也好。升降摄像头超赞，充电快，很多功能在继续开发中，硬核值得拥有，支持oppo
实体店没有这个电话，买完之后真是惊喜，非常不错，内存够用，手感也很好，主要他的摄像头设计非常好，很喜欢，满意，一直用OPPO！
机身实际颜色比图片好看，710+ufs2.1很强势，屏幕指纹解锁特别快，带升降摄像头，无刘海无水滴，超值，OPPO这手机厚道，一年一换，买这个就行了。
这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的64g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，开了之后吃鸡和王者帧率、网络延迟稳定，还很贴心的屏蔽了通知，这个点个赞。总结：一款“真香”手机，兼顾了可玩性与实用，颜值也是很好，千元机无敌！
好评，手机当天就收到了，期待已久，真的是物超所值，升级全面屏，屏幕指纹解锁速度快，骁龙710八核高性能处理器，三星oled的屏幕，支持杜比音效，游戏模式，夜景模式，真的是太值了，好几个朋友看见我买，都下单买了，非常值得购买
第一次用oppo的手机，手机很漂亮，性价比很高，拍照不错，边框和后盖是塑料的，但手感挺好的，充电速度很快，整机做工不错，用了10多天，整体满意。
23号抢的手机，开箱感觉不错，升降头很快，炫酷。第一次用OPPO手机，真的不错哦。使用起来很流畅。尤其是前置摄像头，自动弹出，比较有亮点。超级赞。物超所值。
手机很薄，重量适中。运行很流畅，特别是玩游戏的时候，比日常使用还流畅！前置摄像头升起很快！建议购买8+128的版本！
手机拿到手里很有分量，颜值担当啊！配置很高，8+128和710的处理器，直接对R17系列构成威胁啊。充电器也是快充，还保留了3.5毫米耳机接口，屏幕指纹，升降摄像头，屏幕也是oled的，虽然等了两天，当收到手机时很激动，试用了一下，各方面都不错。
刚刚拿到手非常nice的手机，开锁特别快，升降的摄像头非常好看，开机特别快20秒就ok了，具有WIFI和4g自动识别功能，搭载双通道处理器，就相当于比正常速度快了二倍钢化膜已经给贴好了，第一次用OPPO，非常好，美中不足的就是有一点沉，但配着6.5英寸的屏幕闲的特被高大上，nice
手机非常有份量，拿到手上感觉一点不廉价，特别是全面屏非常喜欢，看电影超爽，晚间有护眼模式，用着很舒服，唯一一点电池不耐用，基本上一天一充，玩游戏半天就要充，还好配了闪充，一个小时就可充满，点开软件处理速度也不错
ip7用了快三年了，终于忍不住要换手机了，看了太多，觉得不咋打游戏不我没必要上旗舰处理器，正好等到了K3发布，当**100还有现货次日达，收到货后真的惊艳到了，简单设置把玩了一会，个人感觉性价比很高，拍照也没有之前担心的519不够用问题，平时也很少拍照，指纹超级快，手上微微有汗也不影响，真全面屏不要太爽！
昨天到货，使用了一天了，感觉非常不错，亮屏的显示效果非常惊艳，屏幕够大。缺点是手机有点厚重，厚度控制在0.85cm就完美了。总之不错，性价比赶超小米。
对比了好几天呢，手机拿到手也玩了很久说心得，给大家分享一下，首先硬件很好，配置高，运行内存大，机身内存也很大的，128呢，下载软件，存照片，完全没有问题，并且搭配极速闪充，充电真的超级快呢，外观又非常漂亮，还是全面屏的，像素也很好，自带美颜相机，美美哒，终于发售了，赶紧下单，这还是第一次买新品手机呢，放几张美图给你哈?。想要买手机的赶紧买哦，对比别的款oppo手机，~买高配的手机，哈哈哈哈，这款手机真的物美价廉的。非常划算！非常划算！非常划算！重要的事情说三遍！！！还送了一个手机套呢！
真的是很不错的千元机。。质优价廉！玩了玩吃鸡游戏也不卡！比之前的手机好多了！这个外观绝对的给力全面屏 升降摄像头 屏下指纹！！简直了 值值值。。。屏下指纹 面部识别的反应都很快 大屏幕的感觉真好
半天就到了，非常快，为了第一时间评论，来不及拍美照了~最长盒子的手机，全面屏确实好，比以前的索尼好看多了，屏幕显示效果也是非常棒的，和索尼对比了一下，和高端旗舰的显示效果也非常接近，加上没有刘海，所以，更爱。另外就是，不戴壳子好看很多，戴了大小有点显大，黑色的缘故吧。指纹识别，非常快，洗碗后，手指微湿也是可以解锁的。前置为什么叫小透明呐，看图看不出，买了看实物就知道了，很好看的，因为左右透明，而且可以设置升降的声音，速度快。自拍效果也很好，广角端很大，全家人一起拍，也有空间剩余。不戴壳子的手感很好，不过和玻璃一样，容易沾染指纹，所以说，oppo旗舰的磨砂版还是有加钱购买的需求的，不用戴壳子，也能裸奔享受最美的样子，话说这个价格，真香机了，而且做出了玻璃的温润，而且也能降低手机重量。跑分达到了710该有的分数，15到16万，带来的效果就是王者荣耀全特效下平均59帧，最高峰10人团战也是56帧，得益于oppo的软件调教和游戏模式了，这可比某些只是挂着710的机型效果好多了，软件结合才是未来的方向，不然为什么索尼PS4的配置可以玩这么高的特效，全靠调节。可惜大厂都没有耳机了，送一副可好，哈哈
今天收到货了，拆开盒子确实很惊讶，机身线条艳丽！OPPOK3的外观一如既往地美。照片效果确实优秀。同时也加入了全新光感屏幕指纹，解锁体验更加炫酷，很有个性。OPPO K3是这个价位段值得入手的手机，买到就是赚到。旗舰配置，无论是高通骁龙710处理器，还是LPDDR4x的高速运行内存，抑或是USF2.11高速闪存，总言而之个人觉得配置都是诚意满满，流畅体验令人印象深刻。显示效果：色彩丰富饱和，眼睛不疲惫。运行速度：没卡顿，流畅，速度快！通信音质：音质很清晰，音乐很大声。电池续航：快充很快，玩游戏电池够用，不发热。拍照效果：照相效果不比几千元的机差，清晰艳丽。其他特色：升降摄像头很个性够酷，。
奔跑吧披萨2019-05-24 OPPO K3正面是一块6.5英寸无刘海全面屏，也没有使用挖孔屏设计，给人们的视觉感受是非常舒服的，可以减少挡住部分视野，还加入夜间护眼模式，非常的贴心;背面后壳为塑胶材质，看起来很柔和很神秘，设计符合大众审美，摄像头以及OPPO的logo都分布在手机后壳的中垂线，OPPO K3的颜值依旧在线该机被称为硬核少年，自然配置也不会让大家失望，配备骁龙710处理器，该芯片在去年非常的火，被定位为中高端芯片，对于游戏玩家来说是一大强悍辅助。OPPO K3延续了上代产品的一个大卖点，就是配备了屏幕指纹识别功能，这个功能出现在千元机上可以说非常给力，同时手机内有陀螺仪、重力感应器等等，当你去健身，或者是外出行走，手机会记下来一个相对客观的运动数据。OPPO K3采用升降式摄像头，拥有前置1600万像素，当你需要自拍时摄像头会自己“站起来”，还是很有可玩性的，后置则采用1600+200万像素双摄镜头，主摄为索尼IMX519，去年很多旗舰机都在用，同样有很优秀的拍照效果。续航上，OPPO K3用了3765mAh电池，
用了一段时间，来说说这段时间的感受。显示效果非常清晰，吃鸡和王者荣耀毫无卡顿，运行速度很流畅电池也很给力，玩玩游戏看看视频一天毫无问题，不玩游戏基本上都是两天。手机刚拿回时还以为后壳是玻璃，做工很OK！
手机非常漂亮，手感也不错，全面屏+升降前置相机真的很震撼，屏幕指纹非常好用。oppo的系统非常流程，界面也很漂亮。新机已贴好保护膜，送外送了保护套，这个比较贴心。1500价位手机，对实用党和学生党来说很不错。
用了两天感觉不错，材质也很好，性价比超级高，一直信赖的京东没让我失望，分辨率也很高，反应灵敏，音质不错，机身尺寸还可以接受，物流也是超级快，用段时间后再来追加评论
前天下午下单，昨天中午到货。我主要看中这款机子的信号? 毕竟有特殊的信号优化，所在地联通信号不好苹果经常没信号。把玩了一下午、视觉惊艳 面部解锁很好用，小摄像头一升解锁，很有意思。本人接受不了，刘海屏.和背部指纹。这款机子千元档机子正好满足我的需求、
挺好的产品，做工用料可以。弹出摄像头缝隙很小。dc调光频闪能解决；跑分调教挺好；快充很牛；拍照不差调整手动参数很多；打王者很流畅。千元的真全面屏很能有哪家？只有k3了
比想象中好很多，很漂亮，屏幕大价格还便宜，性价比很高，摄像头从上面出来很不错(*?´╰╯`?)?。用着一下全屏还不太习惯，玩游戏下载东西都很好不卡顿，手感也很好唯一的遗憾就是没有配备耳机，如果有个耳机就完美了。很满意的购物^o^
手机性价比很良心，8g128g后台开多个较大应用还剩不到4g运存，切换时再也不会重启应用了，6.5寸屏幕大、清晰、色彩柔和，一屏可以多看很多东西，背面贴个指环，单手操作无压力，还能防摔，带套瞬间降低五百颜值，反正现在手机用最多一两年，自己不喝多了砸的话，碎屏也是小概率事件
到手里很有分量质感，颜值不错！配置很高，买的8+128和710的处理器，充电器也是快充，还保留了3.5毫米耳机接口，屏幕指纹，升降摄像头，屏幕也是oled的，整体非常不错
OPPO K3正面是一块6.5英寸无刘海全面屏，视觉感受是非常舒服的，可以减少挡住部分视野，还加入夜间护眼模式，非常的贴心;背面后壳为塑胶材质，看起来很柔和很神秘，设计符合大众审美，摄像头以及OPPO的logo都分布在手机后壳的中垂线，OPPO K3的颜值依旧在线该机被称为硬核少年，自然配置也不会让大家失望，配备骁龙710处理器，该芯片在去年非常的火，被定位为中高端芯片，对于游戏玩家来说是一大强悍辅助。OPPO K3延续了上代产品的一个大卖点，就是配备了屏幕指纹识别功能，这个功能出现在千元机上可以说非常给力，同时手机内有陀螺仪、重力感应器等等，当你去健身，或者是外出行走，手机会记下来一个相对客观的运动数据。OPPO K3采用升降式摄像头，拥有前置1600万像素，当你需要自拍时摄像头会自己“站起来”，还是很有可玩性的，后置则采用1600+200万像素双摄镜头，主摄为索尼IMX519，去年很多旗舰机都在用，同样有很优秀的拍照效果。续航上，OPPO K3用了3765mAh电池，
本人买的是OPPO K3秘境黑，机身主体采用3D立体成型技术，后盖与中框相接处的曲度、边缘的弧度设计无论如何握持，都能够让手机与手的贴合更为紧密。高通骁龙710已够用，LPDDR4X+UFS 2.1高速存储，VOOC 3.0闪充，以往高端机的专属。后置AI双摄+前置1600万像素AI智慧美颜镜头，专属于OPPO的人像模式2.0，真实而清晰的人像，赞。最新的ColorOS 6系统，屏幕与边框融汇为一个整体，Breeno人工智能助手提供了多种人机交互功能，非常好。6.5英寸的OLED全景屏，支持DC调光居中升降的前摄，更是大爱。OPPO背部ID设计挺养眼。屏幕指纹比k1更快更稳，再赞。UFS2.1的闪存规格，3765mAh的电池容量，还有VOOC闪充3.0，3.5mm耳机接口，8*128，1799还要啥自行车。 一句话：旗舰机配置，旗舰机技术，中端机价格，大爱！
真的不错，1000多的机子用上了710的处理器，国产越来越#！速度飞一般的快，外观更是美的说，比我之前的R9好看多了，功能也提升了很多！唯一不满的是刚拿到手，机器上的原装膜就起来了一小块！！
手机反应的速度快的很，不亏是8g运行内存，手机外观非常漂亮，oppo的手机品质非常的好，已经用了好几个oppo.手机了，现在一家人全在用oppo手机，越来越好，价位也是越来越便宜。手机很容易上手，家里老人喜欢的很，爱不释手，拍照非常清晰，充电快，电池非常耐用。
第一次买oppo系列的手机，被k3硬核少年名字所吸引，也就是说它的配置是非常强悍。拿到手完全被惊艳到了。一，无刘海，屏幕超级清晰，星云的渐变色颜值太高了吧。二。前置摄像头是升降的，叫做小透明，太喜欢了。三，拍照十分清楚，超级液景。四，充电特别快，一小时闪充满，不愧是vooc3.0.五，屏下指纹如旗舰机一样快。六。骁龙710/闪存2.1。王者荣耀，和平精英，流畅带劲！满足了我游戏的需求。七，京东快递客服超级棒，一天就拿到新机。以后我就是oppo的粉丝了，我也做硬核少年。买它，买它，买它！！！
一直是OPPO和京东的硬核粉儿。第一部使用OPPO是r9，上市就买了。充电五分钟，通话两小时，让我爱上OPPO，拿着手感好，处理器快速，系统简洁，，，工作学习都很舒心。这让我一直追随着OPPO的脚步，几乎每款新款上市，我都第一时间购买。这次选购了有着”硬核少年”美誉的k3，这是一款高端、高质、风格突出的手机！炫酷紫，很炫，很酷，很拉风！唯一觉得如果随带的机壳有透明色的就好了。感谢亲民品牌OPPO，支持国货。也祝福OPPO手机成为手机领域里永远的硬核，宏图大展，领傲世界手机前锋！
OPPOk3 先说外观吧 全面屏 看着舒服 都说下吧大 这么大的屏幕 太小了舒服？不是抬杠。真看不出来宽。指纹方面吧 秒开，放上去秒开我用iPhone8和这个没区别 感觉这个好用 炫酷?屏下指纹。不知道第几代反正挺快。前置摄像头用的不频繁 不过弹出的挺快的也有跌落保护。?我是喜欢OPPO的这个牌子 身边很多人在用OPPO 售后有保障。满大街都是。?710处理器 王者荣耀 吃鸡都不卡 也不热 这点必须好评。?充电 用了才知道 真不错 很快很好用 ?我买的星云紫 8+128 对于OPPO系统好评就是没广告这点比小米好多了 用了你就知道了。小清新 符合年轻人。OK第一次这么认真的评论。?
非常满意，首先颜色非常好看，屏幕自带了贴膜，还赠送了手机壳，很暖。其次手机指纹很灵敏，屏幕很清晰，拍照效果非常好，相机升起摄像头速度也快，充电器闪充的，8g+128g和710的处理器很快。这么多功能真的值了。必须好评
这是我第一次购买OPPO手机，没想到OPPO居然在千元机市场带来性价比如此高的手机。【购机原因】坦诚的讲其实我是iphone用户，想买一台备用机，要求不高，颜值高，性能够用，电量持久就可以了。K3刚发布我就对它产生了浓厚兴趣，一番研究之后立马下单，京东的物流也是飞快，这里给好评。【外观】拿到K3，首先感觉不廉价，千元机的质感做成这样真的很不错，我的秘境黑版本的背面流光溢彩，根本猜不到这居然是塑料材质。其次K3的真全面屏是我最看重的地方，oled屏幕色彩不错，同时还有类DC调光护眼模式。【屏幕指纹】这是我第一次使用屏幕指纹，体验很棒，一气呵成，响应迅速，确实有种高科技的感觉。【VOOC闪充】20WVOOC闪充的充电速度真的让我惊艳，同时VOOC闪充在亮屏时也不会降低功率，边玩边充更放心，这点在同价位是没有对手的。【拍照】升降式的前置摄像头很新奇，居中的设计跟快速安静的升降速度我很满意，美颜也是强到爆炸，后置摄像头1600w像素成像效果也挺不错的。【系统】全新的ColorOS6让我用的很顺手，配合710的CPU，DDR4X的运存跟UFS2.1的闪存，日常使用非常流畅，而且ColorOS的一些小特性让我非常喜欢。【总结】硬核少年K3绝对是千元机市场有颜值有实力的搅局者！
K3外观好看，拿在手里很有感觉。全面屏真的太完美了，屏幕显示清晰，色彩好，升降摄像头很酷。710处理器强大，运行流畅，稳定。打游戏不怎么发热，前面电量掉得快，但是剩下60左右的电很坚挺。用一天不成问题，续航能力不错。拍照也可以
手机外观很漂亮，机身厚薄度适中，但手感很好，前置指纹解锁反应很灵敏，VOOC闪充，充电速度比较快满足了日常使用，一天一充，升降摄像头+710+屏幕指纹，整体配置加上价位，觉得还是可以接受的，OPPO最让人喜欢就是拍照，自带美颜，不错的手机，给个好评
今天收到手机，暂时对其初评，后续再做追加：1.外观，刚裁开感觉漂亮，上面边框很窄，无刘海无水滴看起来很爽，下巴略宽。手机长约161mm，宽约75mm，为细长型。2.屏幕，屏幕比较细腻，清晰度不错，为LED屏，好于预期。3.指纹，为屏下指纹，目前试了下，感觉很灵敏，基本秒解。4.充电，充电头为5v4a的(如下图)20w快充，数据线也是快充线，赞下。5.电池续航，电池约为3680毫安时的，暂时未长时间使用，待后续追加。6.前置摄像头，解决了屏幕异性问题(真全面屏)，专门为这个因素购买，前置摄像头升起迅速，拍照效果满足基本要求。7.最后赞下京东物流的速度，昨天3点下单，今天中午12点就收到了?(??? ??????? ?)?
第一次用oppo的机子，被惊艳到了，系统非常流畅，快到起飞！充电很快，不到一分钟能充一格电，充满电八个多分钟吧。正常耗电还可以接受，升降摄像头真的太完美了，逼格很高，不华米类的强多了，指纹解锁必须赞一个，太快了，而且识别率很高！照相还可以，虽然519规格不高，但成像可以接受。586就完美了，可以理解，1499对于大部分人来说够用了。
款式很时尚，背后的星云紫配色在光影照射下，折射出的深邃精美，实在是漂亮，91%的全面屏占比，视觉冲击力很震撼，月牙湾的设计加上背后的弧度设计，握在手心，贴合掌心的舒适感太棒了，弹出式前置摄像头很具有科技感，后置拍照很给力，三星的屏幕很清晰又艳丽，屏下指纹真是指下乾坤，秒解，干净利落，我都爱不释手了
手机很不错，性价比蛮高的，没有想象中那么厚实，这个价位能买到升降摄像头的手机很给力了，运行速度流畅，充电速度也特别快，骁龙710够用几年，打王者毫无压力，指纹识别速度也挺快的，还送了个壳,京东物流野蛮给力的，第一次用oppo的系统，慢慢适应一段时间吧!
拍照很清晰！音质很好！外观漂亮！握感很好！全真面屏幕很清晰、养眼！升降式摄像头带来很大的震撼感，充电也非常快，手机颜色随光改变，很好看，正在继续研究中，哈哈哈，硬核少年你值得拥有～一改我之前对OPPO的高配~印象，现在改观很大，支持国货，OPPO雄起！
白色好看，银色中框。比之前买的俩黑色好看，闪亮的。千元机，良心机。买了三台了，系统用起来，感觉优化的非常好，给不玩游戏的人用。感觉不到与835的区别。后续还会再买两台。
可以，使用起来十分流畅，升降摄像头太酷了！面部识别速度很快！升降摄像头反应非常灵敏。系统一点都不卡，oppo换机还算方便，不到半小时就搞好了。十分满意！
屏幕很清晰 运行速度挺快的毕竟新手机 通信音质还不错 电池续航还可以 闪充速度特别快 我很喜欢 升降摄像头挺酷的 第一眼外观很惊艳 浅看是黑色 仔细一看是墨绿色 配色漂亮 买来当备用机很棒
昨晚下单，今天上午10点多就到了，试用了一下，屏幕超赞，指纹也灵敏，升降摄像头超酷，本来想买那个什么牌子的X，配置基本一样，OPPO大牌子还便宜100，果断下单，外放也大声，厚度能薄点就更好了，现在的千元机真不错
一直用oppo手机质量是没的说，系统方面我也不懂，但是这台手机k3是真的很棒，这几张照片是我刚收到发的货真价实。厚薄还可以不是很厚。屏幕很清楚，照相也好清楚，摄像头升降是自拍用的。很有个性。音乐声音很正，千元手机这个质量性能方面我觉的佼佼者了吧！k3手机非常棒，上档次。超喜欢。
手机前天晚上下单昨天上午就到了，使用了一天多，感觉各方面都可以，充电也很快，摄像头升降也快，反应也快，这个价钱基本无敌了！！！！很喜欢，终于~高配了！赞一个
本来相中的是小米手机，但是看到k3这款新品，果断购买，千元机中很值得购买的，整机颜色样式好看，尤其是全面屏，升降摄像头，前置指纹解锁很方便，新品降100元，1799元，8＋128配置很强大，电池在强大点就更好了。
家里推荐买这个牌子！收到后感觉还是京东自营好！快捷！然后拿到手机的那一刻很喜欢！从颜色到机身很惊喜！开机后使用感很流畅！没有出现卡顿！初体检很好，后续使用再来评论！
买来送给老妈的，拿到手真的非常惊艳，千元机现在都这样了吗，自己一直6S，还一直以为安卓是那种特别low的感觉，这个k3也太炫了，升降摄像头，前置指纹，面部解锁应有尽有，而且像素也不错，完全满足日常使用，打算以后再换手机就换这种，不玩游戏完全足够用好几年的了
充电快，全面屏，发热低，指纹解锁快。屏幕快速拖动时有延迟。买来当备用机用，没想到当成主力机型用了。dc调光后屏闪降低很多。可惜没有德国蓝光护眼认证。比较k3 realmex z5x后选择了这款手机，满意。大家有问题留言问吧。
第一次买oppo，看到硬核少年k3，才1499到手，闪存加骁龙710这样的配置，再全面屏屏幕指纹解锁，这价格简直是无敌了，到手后和朋友分享了，大家对这款机都很感兴趣，哈哈哈，23号当天买的，率先体验，不错不错，oppo果然没有让我失望，以后就认准oppo了，耳机买过oppo，质量很好，手机也是如此，其实是支持的双4G待机的，配的手机壳质量也超好，哈哈哈哈，可以可以，估计我有几个朋友会买，哈哈哈哈，被我洗脑了，不过这款机的确#了，相机须然只有1600+200万像数，但效果比华为p10的2000+1200要好，对于相机要求不高的我，绝对够用了，大家可以放心买哈
第一次购买OPPO手机，来谈谈看法：系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。续航方面，VOOC闪充3.0也名不虚传，拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境觉得非常的不错。处理器，一代神U710再加上UFS2.1闪存，屏幕指纹解锁，速度快精度准。总之感觉非常不错。
特意用了几天才来评价的，手机屏幕指纹解锁很快捷，全面屏比较水滴屏和刘海屏也更显大气，升降摄像头很灵敏，面部解锁秒开，电池正常使用两天（我不玩游戏，就是正常的~，电话不多）一直在用oppo品牌的手机，没让我失望！一直在京东商城购物，京东也没让我失望！一如既往的快！
宝贝收到了，呵呵，很开心旁的地方抢不到，京东很容易就抢到了，真的很强大，物流还很快，昨天下的单今天上午就收到了，老婆拿到手很喜欢，屏幕很大，美美的自拍很清楚，性能也比较好，试了试吃鸡也不卡，太强大了，#，支持你
整体感觉，OPPO手机没让我失望过，自己用了五部OPPO手机就是电池续航短之外，没有太大毛病，所以一直坚信OPPO，放下了realmeX，买手机时就知道OPPO K3 和realme X 后置像素有一些区别，就是相信OPPO，23号下午下的单24号就到了. 宝贝收到后就使用了，效果还不错，OPPO k3 外观非常精细给人感观视觉上冲击，效果这么好，要大家都用了就知道了，品一看就是正品，服务好，包装好，没有打开现象，滋润不腻的背面，现在就等它的效果了。 OPPOK3VOOC3.0充了一次电我真心觉得是真的快45分钟不到就充满了,高通骁龙710加Game Boost2.0给我的游戏体验很震撼非常流畅.91.2的屏占比玩起来很爽，屏幕指纹解锁也很快，感觉和一加7Pro速度一样快，3765mAh 大电池还能边玩边充，游戏画质提高很多，网络延迟降低，LED屏非常清晰还有电竞模式，上能摄像头翘瓶盖质量肯定也不用说了，晚上拍照夜景很清楚，目前可以说是千元机性价比最高的一款手机，不愧是:硬核少年科技感十足?真心推荐购买
OPPO K3外观很漂亮，让人很舒服，手感很丝滑，虽然是塑料机身，但给人玻璃机身感觉，710处理器很流畅，升降式摄像头，屏下指纹解锁灵敏，科技感十足，UI设计得很简洁，实用性很高，使用起来很流畅，玩了两天王者荣耀，没有一点卡顿，绝对是当流行的一款千元机，真香！
感觉太好看了，屏幕超大，真的很喜欢，手机像素也是很高的，手机也不卡。很流畅，有想要入手的可以考虑的，个人感觉很好了这个手
发布会后在京东买的，备货很足啊，第二天就收到了，手机屏幕指纹解锁速度很快，可能是因为弹出式前置摄像头的缘故，手感厚了点，别的很好，电池耐用，屏幕显示效果很好，运行速度流畅，做工精细，快充给力，打游戏发热也控制的很好，一千多的价钱物有所值，OPPO真香。
牛，之前一直用苹果，没想到国产手机性价比这么高，本来想买个备用机，没想到收到很是激动，外观漂亮，手感好，分辨率高，运行流畅，全景屏感觉很好，闪充大容量电池也很给力，买回来38格电，冲了大概二十分钟左右就满了，真的是国产良心千元机，性价比超高，以后就用国产手机了，坚决支持国货
很不错 外观高大上 屏下指纹升降摄像头都很灵便 玩王者荣耀很流畅大屏幕非常爽 各方面都很符合自己的要求
外官新款大方，屏膜大小刚好，升降的摄像头可以让屏幕更好看！8+128的使用起来更快更流畅，还有双通道网络和智能网速分配，玩起吃鳮更快更流畅一点也不卡顿！充电超快，一边玩吃鸡一边充电都可以！充电插头是双反插非常方便！
盼望已久的宝贝 终于收到了 很有分量，颜值担当啊！配置很高，8+128和710的处理器，直接对R17系列构成威胁啊。充电器也是快充，还保留了3.5毫米耳机接口，屏幕指纹，升降摄像头，屏幕也是oled的，显示现货非常好！京东物流真快，感谢第一时间拿到新机！
第一次买OPPO，很惊喜，系统流畅，续航也很给力，骁龙710，屏幕指纹，升降摄像头，高屏占比全面屏，性价比超高，出厂还带贴膜和皮套，很贴心，就是有点厚，其余都很好，很满意！
真心不错，比我期望的高太多了，流畅无比，照相也清晰，音质也很好，屏幕够大，玩游戏很爽！推荐大家购买
显示效果：非常清晰，色彩鲜明，更有护眼模式，保护眼睛运行速度：非常流畅，没各类 app .大型游戏也能秒开启，游刃有余，无任何卡顿感。通信音质：通话方面没有任何杂音，听筒出声很清楚。外放声音够大电池续航：一天一充，还有快充技术，感觉毫无压力拍照效果：效果还是不错的，很清楚，色彩饱和度还原度掌控的很好，完全满足日常需求。其他特色：有 oppo 的品牌加持，无忧售后，在同价位中， oppo 的溢价能力更高。手机搭载全面屏，升降摄像头，前置指纹等更加强悍的配置加分项，让这款手机更前卫更时尚极具性价比。同价格中比较，此机真可算 oppo 回馈广大用户的爱心作品。
618买的。用了20天才来评价的。非常不错的一款。反应非常迅速。摄像很清晰。非常愉快的一次购物。就是在使用前摄像头的时候不能拿给小孩手上，喜欢去搬那个摄像头。总体来说很不错。下面视频是套了手机壳的。
这次颠覆了我对oppo的认知，大厂做性价比是多么恐怖的事情啊。这升降摄像头，很有科技感，息屏显示很棒，高级，屏下指纹很好用。流畅度很ok，吃鸡可以开到高效果，王者荣耀可以达到60帧率。续航快充都很满意
手机颜值比照片好看，指纹解锁速度很快，升降摄像头也很满意。因为我不玩游戏就看看视频，对于处理器什么的不是很在意，所以只要续航不差，颜值高就可以。
1，外观:手机不重，窝在手机很滑，质感很棒，感觉不出是塑料，温润的手感。2，配置:8+128，配置很高，配合非线性动画的color os6，非常流畅。内置系统功能很多，不需要额外折腾第三方软件，就很好用。3，屏幕:无刘海水滴，无挖孔的全面屏真是太棒了。
在京东买很放心，手机很好，后置拍照不次于4800万的，和realme比还是k3好，下巴很窄，最新的系统，黑科技满满，充电飞快。值得购买。以下几张图供大家参考，拿到手机，根本不重，也不厚，推荐
手机外观好漂亮，让人很舒服，手感非常好，性价比也很高，速度又快，屏下指纹解锁很赞，电池容量也很大，摄像头也很高端，值得购买！！！京东快递小哥送货也很快。
平淡的人生总要有点颜色，非常喜欢这个色.1.屏下指纹非常出色，符合人体工学，解锁相当快。2.屏幕出众，没有暗光下的骗色，护眼模式很舒服。3.手机来了就试了弹出式摄像头，非常好玩，有变形金刚的意思，自带美颜杠杠的。4.手机运行速度也很不错，还要熟悉下系统5.赠的手机壳质量十足，但建议不要戴上了，体现真我本色，建议后续提供换壳业务，这个手机肯定能用几年6.说下手机厚度，有点重，适合男生或者手大的人用。第一次用oppo，非常给力！
手机已收到，比市面的便宜好多啊。而且配置很高。电池容量也大。拿在手机很有感觉，有点分量，全屏设计，无遮拦。还配备了游戏加速。双卡网络加速。功能挺多的。用起来也舒服，大气上档次。个人觉得还可以吧。后期看效果怎么样吧！
秘境黑带点深绿色，很好看，不过带了套看不出来了，前置摄像头美颜有点过分了，屏下指纹很好用，全面屏也很漂亮，这个价位很值，用起来比几年前的苹果流畅多了
手机特别好用
第二台了，帮同事带的，大家都说好
本人说下K3体验；外形美观、大方，颜色深得我心，重量男生还好，女生稍微重些，但不重要。屏下指纹很灵敏，升降式摄像头高大上，很逼格，天天得玩会O(∩_∩)O哈哈~，没用坏得玩坏。像素差强人意价格在那摆着，咱不能挑这理，运行速度快，没有卡顿死机现象，，系统简洁，续航也就那样，不玩游戏，一天没问题。（这里对京东官方吐槽一下：头天在京东OPPO专营店购机，第二天手机快到的时候发现京东自营店在降价的同时还赠送蓝牙音箱，联系OPPO客服说他们不赠送音箱，我退货得运费自付，相信京东联系京东客服，第一个说申请无理由退货无需自付运费，再次打第二个说没有质量问题不想要，退货需要运费，信官方我同意了自付运费。申请退货，···到今天也没有收运费``是不收运费？还是忘记收了？很简单的事情弄的弄惊悚，客服该培训了）
耗电有点快，其他不错。
指纹解锁反应还是挺快的，厚了点拿起重
真不知道什么叫七天内无理由退货的，申请退货客服居然告诉你开机了就不在七天无理由退货内了！！
屏幕挺大 清晰 照相功能也很不错 很流畅
本来一直看好华为的，买的时候无意间看了一下OPPO，突然看到这款K3，看了一下配置，6.5英寸全景屏+高通骁龙710处理器+升降摄像头+屏幕指纹**OOC闪充3.0，这样的配置一下就吸引我了，主要看好这个全面屏，高通骁龙710的处理器，还有三星的LED屏幕，省电，清晰。配置令人满意。这手机是首发，一下就喜欢上了，8G的运行内存，128G的存储。是理想中的配置。买来以后就高兴的不得了，希望不会让人失望，很看好这个配置，跟希望的手机一致，很开心首发就抢到了。
之前看朋友有在用过，听她说手机效果不错，自己买来用了次，手机真心好用，颜色感觉蛮清爽的，不卡很流畅。，蛮好的一款升降手机，价格也很实惠，玩吃鸡也很给力。赞扬。包装也可以。物流也很快。真心实意觉得很好用。不多说。看图就好。
快递小哥冒雨送货，赞一个！手机速度快，就是有点厚了。买了第二天就降了100元，不过承诺返回差价，现在还没收到。
物流超快，手机也不错，值得买，性价比高，颜值也很good
给妈妈买的 速度快很好用 设计很新奇
给小朋友买的，外甥女很喜欢！
快递很快，手机不错，价格又便宜
昨天买的今天中午就到了，手感各方面还不错，千把块钱，将就用着，还是新款。哈哈哈哈哈哈。
手机用着还可以吧。这个价钱感觉目前用着感觉还行，
很棒的商品，好看，家里人很喜欢，客服小姐姐也是超级贴心的。很满意的一次购物。
快递很快，用了一个月，没毛病！非常好
给闺女买了，闺女很喜欢这款手机
手机很好用，拍照很清晰，玩吃鸡很流畅，京东快递就是快，不错哟…
手机很漂亮，白色也很好看，实物比图片好看，手感刚刚好，不会很大，厚度也可以接受，屏幕显示很细腻，清晰，通话很清晰，玩游戏好畅快，总之非常满意，终于买到一台性格比又满意的手机。
昨天三点准时拍到的，今天到货，拆开后手机很漂亮，没有想象中的那么大，屏幕超赞，杜比全景声不是吹的哦，听音乐挺震撼的，指纹解锁也超级好用，可以说是秒开，真是物超所值啊，oppk3真的很超值，非常满意的一次购物。
第一次用oppo手机，说一下外观，手机挺漂亮的，这前置摄像头挺拉风的，下巴再窄一点就好了，2000元内无敌手，指纹识别挺快的，本来还担心摄像头像素，没想到摄像头照的挺清楚的，，体验后才知道，参数并不重要，这快充充电效率高，充电挺快的，玩了一局和平精英，屏幕触感很好，无卡顿，无发热，明明可以靠颜值，却偏偏拼实力，这性价比绝了
物流快，手机颜值高，反应快，轻薄，最满意：吃鸡可以开高清全程不卡顿，王者荣耀特效高帧率全开全程不卡顿，几乎不发热，拍照很清晰，美颜很强大，适合年轻人使用，很流畅
优点:外观真的非常漂亮，屏幕大，弹出的前置摄像头看起来很高大上，后置拍照很清晰，挺出乎意料的，感觉不像是1600万像素，系统反应快，王者荣耀和吃鸡很流畅，低发热，屏幕指纹解锁很好用，充电很快，客服服务态度很好。缺点:大屏幕，升降摄像头，加上指纹解锁等等增加了很多耗电量，重度使用一天两冲。未接听~视频时前置摄像头会弹出，放在口袋有点难受。音质一般。联通的信号偶尔不稳定。
外观不错，支持人脸识别，牌照像素清楚 屏下指纹，摄像头升降 骁龙710速度很快 还带了手机壳 不光外观 还是内在 性价比都很高 原先准备购买小米note7pro 这款做工更精细 出乎我的意料
纠结了好久选手机选来选去还是选择了k3刚发布立马就去抢了，然后就等着快递小哥哥了。收到货第一时间打开包装真的漂亮，指纹解锁很快很方便。 基于coloros6.0的原因吧应用反应速度也快的不像千元机 简直就是旗舰机 ，屏幕看着一点不伤眼睛。日常使用肯定一点问题没有，除了充电还没有试 其他都是非常满意的。总的性价比超高 ，这次非常满意蓝厂的操作 满分！
手机反应快速，第一次玩全面屏感觉很爽，无刘海的视觉好！电池很好，玩了一小时游戏消耗8格电！升降摄像头反应很快。整体体验很满意！
说一下感受:拿到后的确挺让人兴奋。710处理器速度快，光感屏下指纹，伸缩前置摄像头，科技感十足。三星屏幕色彩调校让人满意，充电速度很快，基本五十分钟之内充满。手机照相中规中矩，没有什么亮点，但基本够用。连接蓝牙耳机断断续续，原因不明。总之，对于千元机来说，这样的配置很满意，很值得。
没想到千元机也能有这种好的，全面屏，升降摄像头，屏幕指纹，还保留3.5耳机接口，vooc闪充。这几天使用下来很流畅，改变了对oppo的认识，值得购买！
昨天下单今天上午就收到了，京东的物流就是快。手机外观很漂亮，大小和我的iphone 6s plus差不多,重量几乎一样，拿了两年iphone再拿这个手机并没有觉得重。屏幕大了不少，显示效果也很好，系统用着很舒服，从ios换过来并没有觉得不习惯。指纹解锁很快，还有面部解锁可以用。第一次买OPPO手机，这性价比没得说，总之方方面面的都符合预期，so far so good...
今天拿到手机，开箱看到手机第一眼很惊艳，很好看！玩了一会反应还是挺快的，灵敏度很高，系统流畅！ 这点还是很满意！像素确实给力，照相清晰！6+64的空间，够用的！没玩游戏暂时不评论！音质也不错。总体感觉很好！物流很快服务也好！在京东购物还没失望过！！手机都是在京东买的！！
第一次在京东上面买手机，有点虚，但是收到货之后，发现我的担心是多余的，物流非常快，物流小哥亲自送到家门口，我拆开手机一看，和图上的一模一样，升降摄像头，屏下指纹解锁，满满的黑科技，打游戏也很畅快，充电快还送了礼品，价格实惠，这次京东购物非常满意，好评！
618当天下单当天下午送货到家，送货快。oppo K3 6.5英寸AMOLED全景大屏清晰明亮，色彩鲜艳。屏幕指纹解锁识别率高。系统简洁，操作速度非常快。大电池。VOOC闪充充电速度快。升降摄像头很酷，在京东购买手机体验很好。
很漂亮，谁用谁知道，很好，3.0快充，电池够大，游戏流畅。屏下指纹，三星OL屏，千元机皇，不用吹，值得拥有，大家有想买的朋友，赶快哦。拍下来，18个小时就收到手机，京东快递值得点赞！
手机早就收到了！使用了一段时间！反应很快！无卡顿无延迟！升降摄像头很稳定！屏下指纹很灵敏！面部识别很有科技感！媲美x27！质量很好！做工精致！外观精美！物超所值！
显示效果，画面非常靓丽，运行速度超快，玩游戏一点也不卡，音质非常清晰，电池很耐用，充电速度非常快，拍照效果照片非常清晰，前置升降摄像头非常赞。很有未来感的一款手机。非常愉快的一次购物。
手机外观漂亮，配置很好，现在使用速度非常快，赞一个，之前用的是R9S和这个一比，像素，反应差多了，更不用说颜值了，总之很满意的一次购物，会一直支持OPPO希望越做越好
对于K系列，很多人会对OPPO K1有深刻印象或是体验。OPPO K3的背面最喜欢了，在全面屏风靡的时代里，OPPO K3也不例外。K3采用了一块6.5英寸的OLED全景屏，同时搭载全新光感屏幕指纹识别技术，使得K3屏占比达到了91.1%，底部保留了3.5mm耳机孔，并且采用Type-C数据接口。全新光感屏幕指纹识别技术采用了独有的补偿式投光方案，让屏幕指纹整个区域亮度更加均匀，使K3的解锁速度提升28.5%，解锁成功率提升10%。在实际体验过程中，K3解锁灵敏程度确实提高许多，日常使用当中无论是在解锁或是支付都更加安全快速。
用了两天再来评论，手机比我想象的流畅，指纹解锁很方便时尚，相机拍照很清晰，特别是晚上。下载安装软件的速度简直太快了，几十个软件一会就下载安装好了，真是物有所值。
手机真的很好。京东商城购物真不错
手机不是很理想，待电时间短，发热。新机有时候出现卡机，上网页面乱跳。出现这种情况还需要专业人来评价
京东就是骗人的，有优惠券不能用，就是忽悠客户
跟家人一起买的，京东速度很快，机器性价比高
跟家人一起买的，机器挺好没毛病，京东物流特别快
颜色好看，机器使用感挺好的，跟家人一起买的
性价比挺高的，给家人一起买的，机器手感不错，用过oppo其他型号，感觉挺好
还可以就是有点重
行还可以很快很顺畅就是机子有点厚。
性价比很高，用起来没什么问题，电池也比较耐用，充电也很快，唯一不习惯的就是真正全面屏了没有呼吸灯，用一段再看看。
这颜色太棒了，感觉好大气，没选错。而且后壳蛮有质感的，看不出太塑料。我一直都是O粉了，前后都用了好几个系列手机了。K3的拍照像素完美超出想象，前置摄像头非常酷，超级喜欢。我是手机重度使用者，基本上是一天一充，快充能满足手机充电的速度。 运行还是不错的，目前还没有发现卡顿的事件，我装的软件不少于50个哦。玩游戏什一点儿也不卡很流畅。
外观很漂亮，不是纯黑，有点带墨绿色的黑8+128g运行速度很快拍照很清晰电池能使用很长时间全面屏看视频很舒适 后屏容易磨 要带保护壳
买给妈妈的手机，妈妈很喜欢。这款手机上手以后给人一种很惊艳的感觉，先说几个优点：1.后盖渐变很漂亮，手感也很好，摸着不像大塑料；2.高通骁龙710处理器、升降摄像头、无刘海全面屏、护眼oled屏、类DC调光可以说是越级的配置了。缺点就是：1.屏下指纹速度还是没有电容式的快，也可能是指纹没有录好；2.后盖没有涂层，太粘指纹了；3.送的壳又大又厚，还特别油腻，还不如不送壳把数据线加长一下。总的来说这款手机在这个价位极具性价比，推荐购买，最后附上DC调光开关的对比图。
显示效果: K3手机显示效果非常好，色彩艳丽柔利不刺眼。运行速度:高通骁龙710处理器运行非常流畅没有卡顿现象。通信音质: 通话音质清晰,声音清楚洪亮。电池续航: K3手机电池正常使用能使用1天，也还可以吧!拍照效果:拍摄效果色彩艳丽，挺不错的。其他特色: 个人感觉K3千元机的佼佼者，配置高的。三星的屏幕，升降摄像头，高通骁龙710处理器。还配备V00C闪充。一-个小时左右就可以充满电。价格也很亲民。全面屏前置指纹解锁非常快。
手机很不错，打游戏也很流畅，不过这个质量真有点问题，后壳缝隙太大，不能因为赶工就不在乎质量了吧，另外，白色颜值超高！快递小哥态度非常好，点赞！
高通骁龙710 升降摄像头 星云紫 全面屏拍照游戏智能手机可以的哈，是它们的刚刚发布不久的新品，整体看着相当大气，质感也不错的，我也是最近才购的，果然没有让我失望，照片清晰度高亮，运行流畅，外观时尚，全景屏观感舒适，电池耐用,总之好用，打游戏贼拉流畅，前置摄像头特别帅，用到现在，满意的。
手机外观时尚,屏幕大显示清晰,全面屏看着很舒服，外放声音也大,握手感也好,指纹解锁快，性价比超高的手机了，感觉很值
手机早上刚收到 要比预想的要好 很喜欢 屏幕很细腻 指纹解锁也很快 升降摄像头很帅 拿在手里感觉比一般手机要重 玩游戏也很流程 毕竟710吗 基本日常大型 吃鸡 王者 没问题 很好的一步手机
乘618搞活动，给妈妈买的手机，k3是性价比很高的新款手机，果真不负所望，拿到手，外形很美观，屏幕很大，而且还送了手机壳，但是后来还是套的自己买的手机套。拍照自拍时，摄像头会升起来，不用时会自动收起来，不占空间，特地用了一段时间来评价，整体都挺满意的
性价比很高，手机反应速度快！玩游戏很流畅，适合我这种游戏狂，外观挺好看的！手感也不错！全面屏，看着很舒服！
我买的是6加64秘境黑版本，上个手机买的就是k1，到现在还是很好用，没办法oppo玩起性价比，谁也挡不住。首先一打开界面，没有了摄像头遮挡屏幕，呈现出一种浑然一体、沉浸感十足的美感。升降摄像头与机身边框合为一体，圆润的曲线，展现曲面美学，升降速度很快，并且没有噪音。拍照效果一如既往的好，足已应对日常秀恩爱秀朋友圈。玩了几把王者荣耀全特效，骁龙710处理器果然流畅，毫无压力，手机也不发烫，而且续航能力一流，一个小时王者荣耀掉电大概百分之十五，能够连续玩六七小时。最重要的是充电速度很快，从0到百分百只要九十分钟。ColorOS 6系统真是好用，小功能很多，相当人性化与智能化。最后最新一代指纹解锁技术简直不要太快，识别率超高。这简直是花千元价格买到准旗舰手机，硬核少年，高能来袭，真香！！
太激动了，比我想象中的好太多了，这个颜色真的超级好看，太炫彩了，水滴屏幕手感非常好，我一直都用oppo的手机，直接从oppor9换k3了，内存也大，完全够用，升降式摄像头，屏幕指纹解锁，这个价格真的超实惠了，虽说后盖是塑料的，但真的感觉不出来啊，手感很好。
这个手机6.5 英寸的全景屏，有 DC 调光和光感屏幕指纹。前置摄像头为升降式隐藏设计，前后 1600 万像素 AI 拍照，支持超清夜景 2.0。在配置方面，搭载了高通骁龙 710 移动平台，最高可选 8+256GB 存储组合（LPDDR4x+UFS2.1），内置 3765mAh 的电池支持 VOOC 闪充 3.0。价格亲民，性价比极高，刚看完隔壁Z5x见面会，感觉买对了，相比同等价位的机器，个人觉得超值，超喜欢。对的起‘硬核少年’这四个字。在k3面前什么都是??。
使用了几天来评价一下。手机屏幕看中很舒服，系统使用也很流畅，但是玩游戏使用过程，双手横握，有时候会挡住光线感应，屏幕就暗了，让我很郁闷( ?•ω•? )，总体都很好，充电速度很快，不烫手。墨绿很好看哦，保护套手感超好
三星手机是我的最爱，而且这款s8买的第二个了，之前买了个红色，用着非常好，尤其手感很好，屏幕太清晰了，适合女孩?用，小小的样式，外形都挺漂亮的，主要是，用着也不卡，曲面屏也只有三星手机有，厚度也刚刚合适，推荐给大家，良心推进，已经用了第二个啦！也感谢京东，东西好。
老铁们，这手机，没毛病！款式新颖，做工精良，运行速度超快，弹出式摄像头，超酷！屏幕指纹，识别率高！推荐大家购买！全五星好评！！！
oppo是更多年轻人选择的拍照手机品牌，也越来越受青睐，oppo有着本分、用户导向、追求极致、结果导向的核心价值观。这部k3就是其把高性价比练成基本功的产品：1599元起，搭载骁龙710平台，最高8G+256GB内存组合，ColorOS6.0，LPDDR4X+UFS2.1高速内存组合，6.5英寸2k高分辨率全景屏，低亮无频闪护眼模式，前后1600万AI拍照并支持超清夜景2.0，升降摄像头设计，光感指纹识别设计，内置3765毫安大电池和支持VOOC闪充3.0，LinkBoost网络加速技术，支持GameBoost2.0游戏多重加速技术，德国莱茵游戏认证。OPPO K3真的很不错，蛮喜欢的，很漂亮。F1s、Ulike2、Find7、N3、R数字系列、k系列，A系列，FIndx，以及当下Reno系列，体现了其“至美”的品牌精髓，OPPO一直在技术的创新非常重视，我有买过N3，R7s，A79，Findx，K1，都很不错，家人也喜欢，果断下单两部。国产的诸多品牌手机不亚于国外品牌，中国的力量不可低估，当然没有完美的手机，但OPPO正在接近完美，点个赞?，希望OPPO再接再厉，越来越好！
始终坚持京东自营！手机非常惊艳，秘境黑真的漂亮，给老爸买的，支持超大字体，骁龙710够用，拍照自带美颜，升降摄像头很带感，出厂送了很不错的保护壳！重点是音质很赞，推力杠杠的，把我的破K142HD推的很舒服，人声细腻清晰！惠威试音碟歌曲播放效果很棒！整体非常满意！
手机到手拆开后拿到手，超级好看，质感细腻，没有网上说的做工问题，严丝合缝，屏幕质感也超高，很清晰，运行速度流畅，充电速度好快！赞！千元机里秒杀所有！
请无视我华为低端手机的像素，手机实物其实很惊艳很漂亮，像素高分辨率也很好，音乐效果还是一如既往得OPPO风格。有杜比音效！很喜欢得手机，正面隐藏式摄像头很牛！！！！
很好用的一款手机、屏幕很很大，升降照相头逼格很高的样子，关键是价格便宜！下了吃鸡玩了一把一点都不卡，符合了我要求，希望OPPO以后出多点这些性价比高的手机！
显示效果：屏幕很清晰运行速度：挺快的，毕竟新手机通信音质：很不错电池续航：这个用用看，看电影掉电很慢，游戏也能坚挺拍照效果：挺清晰的，#丝基本不玩自拍，不过升降摄像头确实挺酷
第一次买oppe说下体验，第一，挺惊艳的，颜色大气，适合男士第二，不要纠结厚度，这么大屏电话，拿着一点不觉得厚，毕竟价格摆在这里，这个配置超值！第三，功能好用，摄像头很喜欢，屏幕指纹都不错！第四，配置高，系统流畅，打开软件非常快，包括安装，拷贝都完美！第五，摄像完全够用，没必要纠结4800像素！电池充电非常快！掉电可以接受！看了几小时爱奇艺掉了30的电，不错了！
系统非常的流畅，玩王者吃鸡开高画质一点压力都没有，也不发热，除非冲着电玩。外观设计也很好看
OPPO老用户了从R9S就开始用 ，还用过R11S R15 R17 FINDX 到现在的新款reno。这次买这个K3是给我老爸用的OPPO从来没有让我失望过。这个机身挺大的加上全景屏效果特别好跟reno差不多这样的千元机能达到这样的质量和性能真的很厉害。而且前置摄像头也很酷还可以自动**功能。重点是有闪充。哈哈感觉是我reno的迷你版啊。这个价格值，喜欢的就下手吧
手机收到了，用了一段时间，挺好用的，正面是6.5寸，无刘海设计，看起来非常的舒服！|，性能要非常的强大，采用高通710，处理器！3.0闪冲|，LED屏幕，新机，电池也非常的耐用！本机的颜值一直在线|，而且价格非常的实惠！ 非常值得入手的一款手机
显示效果:画面非常亮丽运行速度:运行速度超快,玩游戏一点也不卡通信音质:音质非常清晰电池续航:电池很耐用,充电速度也快拍照效果:照片非常清晰,前摄像头非常赞其他特色:因为之前直用的oppo手机,关注这款手机很久了,当天毫不犹豫就拍了这款手机,没想到不到一天的时间手机就收到了,物流真的是给力,而且性价比超高,很满意的一次购物
第一次用屏占比这么高的手机，拿到手真的被惊艳到了，非常完美可以说。屏幕指纹解锁飞快！升降摄像头速度非常快，音效也很炫酷。还有全新的vooc3.0闪充果然名不虚传，真的快。总之这次的oppo k3可以算是千元机王了。但是缺点也很明显，打游戏掉帧倒是不会，但是屏幕明显的不跟手，操作不流畅，影响游戏体验。系统动画经常掉帧，看来coloros6做的还不够好
京东物流很给力，第二天中午就到了，一直很喜欢OPPO，这款手机颜色很炫，非常喜欢这个墨绿，送了个手机壳，还行，710骁龙处理器，6+64g也适合我用了，手机用起来也很流畅，耗电也不高，屏幕爆炸指纹解锁，很高级，前摄像头是升降式的，很酷，我觉得是目前新出升降式摄像头性价比比较高的了
OPPO的手机做工就是不错，全面屏比刘海屏，水滴屏好看多了，漂亮多了，前置摄像头弹出真快，真有科技感。屏幕指纹解锁也快。非常喜欢。
先用一下午挺好的，这次给妈妈买的，还会推荐同事买的，性价比真的很高!这款千元手机无论颜色和质量都是相当棒达。其他特色: 脸部识别与指纹都很灵每敏买给老妈用的。拍照效果:照相很清晰电池续航:用起来还行运行速度:也很好通信音质:很好 京东加油
之前买了一个黑色的贴膜内有灰尘，玩王者荣耀开中等特效掉帧，网络也跳延迟，严重影响使用，就退了，还在检测处理中，希望合理处理，不要让客户寒心！再次下单买的紫色的很好看老婆很喜欢，玩王者荣耀高帧率流畅，手感超好，很好用，系统流畅，充电也很快，没有之前的那些问题，希望耐用！
第一次入手oppo,体验还是很不错的，毕竟oppo靠用户体验发展起来的，跟我手上的小米8比起来特点很鲜明，让大部分人用起来舒服，估计就是oppo的理念吧。很不错啦。
手机很高大尚，手感舒适，运行很快，唯一的是就是感觉耗电用的好快啊，真的搞不懂了，哎希望正常吧，用的很好
全面屏颜值很高，屏下指纹非常好用。升降摄像头非常酷，预装的APP可以卸载。系统流畅，买的8g/128g，希望能征战个两年。性价比很高。
一直喜欢这种升缩摄像头，刚好发布了realme和k3,同时下单的，到k3发货给力，就留k3了，背面虽然是塑料，到做的很好看，手感也很好，系统蛮喜欢的，这个价位，没什么好说的，很完美
发货速度超快，昨天买的第二天就送到了，手机用着很好用，挺满意的，玩游戏也很快不会卡的，充电速度很快，感觉没充多少时间就满了，用了好几个oppo 手机了，会一直支持的。
送货速度飞快丫！第一次给家里人买 oppo的产品，K3性价比真的很不错，外观也比较时尚大气，升降摄像头科技感十足，屏下指纹也很灵敏，性能够用，非常流畅！五星好评！
手机收到了，快递非常的快，隔一个晚上就到了，京东物流给力！！手机感觉非常非常非常非常的好，刚拿起来感觉有点重，手感挺不错的，渐变色机身的流光溢彩非常炫。6.5寸的oled全景大屏看上去非常震撼，视觉效果非常好，比刘海、水滴屏好看多了，而且支持DC调光，不辣眼睛，这点很赞。升降式的前置摄像头也非常有科技感，感觉非常棒。有3.5mm的耳机孔，非常实用良心。coloros6的系统也非常好用，很流畅，很美观，bureno人工助理也非常智能贴心。玩吃鸡和王者一点也不卡，非常流畅，游戏空间非常好用。续航也很给力，有3675毫安的大电池，还有20瓦的vooc闪充，可以说是非常良心了。硬核少年果然不一样，真心感觉oppok3挺好的，性价比非常的高，值得购买。。
上午下单下午送到，京东依旧这么给力！拍照不错，线上机比线下机性价比高太多了。1499到手，升降摄像头，全面屏，屏幕指纹解锁，LED屏！全新未开封，用起来很快，710处理器日常够用还省电。出厂就有贴膜，这个好评。不足的地方暂时没有，很喜欢这个颜色和外观。比小米品控好，现在oppo，vivo性价比越来越高了。
6.5 英寸的全景屏，第一次用这么大屏的手机。有 DC 调光，光感屏幕指纹，解锁速度比想象的要快。支持超清夜景 2.0，试了夜景功能，效果很好。3765mAh 的电池支持 VOOC 闪充 3.0，充满电大概一小时多一点。手机背面颜色设计的很漂亮，还送了一个手机壳。目前简单使用了一下感觉还是不错的，支持国产。
用了一天 外观很漂亮 真正的全面屏 看电视很好 6.5寸的够大 oppo这部性价比高 旗舰的感觉 大爱 还是快充 一发布就购买了 值得购买
这款颜值真的超高 像素我觉得也很好 跟realme应该差不多 但是比realme颜值高多了 运行速度也挺快的 续航 还行吧 不差充电速度也很快
不错不错，外观颜色棒极了，深得女朋友的喜欢，710+8+128，屏下指纹，弹出摄像头，c口，保留了3.5耳机空，这我看是OPPO最良心的一款机子了吧，5.20生产的，这个日期真是太赞了，正好也是我手机号码后三位，，绝对买买买，
快递非常快，小哥服务态度好。6月1日赶在十点前订的傍晚就送到了?。第一次买OPPO，看过发布会感觉这次K3性价比不错，个人喜欢晨曦白所以等了一段时间。机子拿到手感觉做工不错，渐变后背漂亮。骄龙710、屏幕指纹、升降前摄、全面屏、VOOC 3.0快冲，小兄弟realme x有的k3也有，它胜在颜值内存差在后摄，选OPPO是看中先下售后保证。至于系统用过华为、小米，都是安卓的上手没有难度，新机器非常流畅。奈斯的备用机，用久了卡不卡以后再评。
老妈喜欢 ，速度快，像素也非常好呢，买的内存大，老妈可爱拍照了，做工也细致完美
拿到手的第一眼感觉非常棒，很有质感，难以相信是一千多的手机，屏幕指纹识别很灵敏，速度也很快，全面屏看着特爽快。
迫不及待的打开包装后，眼前一亮，非常炫酷的颜色，整体手感非常棒，装卡试机后整体运行非常流畅，屏幕分辨率高，拍照清晰，非常推荐给身边的朋友！
CPU骁龙710 升降摄像头 秘境黑 全网通4G 全面屏拍照游戏智能手机可以的哈，是它们的刚刚发布不久的新品，整体看着相当大气，质感也不错的，我也是最近才购的，果然没有让我失望，照片清晰度高亮，运行流畅，外观时尚，全景屏观感舒适，电池耐用,总之好用，打游戏贼拉流畅，前置摄像头特别帅，用到现在，挺满意的。
买了k1后使用很好，家人很喜欢。迅速又买了k3，感觉同样很惊艳，推荐购买。性价比同样超高，家人也很满意，全面屏看视频很不错，运行流畅，照相伸缩功能很惊艳，拍照清晰，解锁功能很全面脸部，密码，指纹都很棒。值得购买！
颜值没话说，贼帅气，喜欢啊，还有游戏加速空间模式，全面屏 升降摄像头 ，打游戏稳稳的，音质也很好啊。很棒
本人在23日抢到的，在25日拿到货，硬核少年确实千元机中的战斗机，710加闪充2.1和三星屏是这个价位少有的，充电真的非常快，半小时就充到50~60%，玩游戏也流畅温度也不高。
 发货超快，下单的第二天就收到了， 手机外观非常漂亮，而且屏幕保护膜已经贴好，还送了手机保护套， 开机试了一下， 运行速度超快 屏幕很大分辨率也超高， 照出的照片清晰 ，手机稍微厚点， 大小正合适，买的 8+128G，开机后看可用105G，也够用了，第一次用oppo手机，操作还不熟悉，用过后再评价
屏幕指纹解锁速度和苹果的按键解锁速度差不多，面部解锁很好用，稍微看到面部就能解锁，价格超值，性价比超高，电池续航跟r9s差不多，快充也很快，总体相当满意
手机收到了 速度非常快 未开封的全新机 早就想买一个大内存手机了 屏幕大 闪充 还很清洗 像素也可以。质量感觉非常不错 反应也很6 玩了几把农药 操作顺畅得很 这个价位能买到性价比这么高的手机太划算了 颜色也很漂亮 满足了 够洋气 支持支持 必须五星好评
使用了一天后才来评价。物流快：这个手机是买来送给母亲的，昨天发布的，今天就收到了。流畅：系统也是最新的系统，且还有很多便捷的功能，比上一部手机很好，还有体验、反应更快 好用。外观：我妈说是因为这个外观好看，所以才买了这部手机，然后对比的其他手机，还是喜欢这一部，然后我们就买了，收到了之后也是手感挺好的，后壳很好看，连塑料的都能打磨的很好看，镜头也不凸起，按键设置合理。相机：前置的镜头升起来，拍照的时候第1次看，然后觉得很新奇，昨天是不是他的夜班？夜景是感觉挺好看的，虽然比不上p20pro，但是这个价位中规中矩吧。有3.5毫米耳机接口，typec充电头，好评。总体来说，第1次购买OPPO的产品很满意，后期还会购买的
除了外理器其他都是旗舰级别的配置，还有是拍照也非常的强，游戏运行速度还行，外观好看电池读航:现在的手机都不离手，一天充一次已经是很好啦,看视频视觉非常爽，其他特色:帮朋友买的,很少在京东买电子产品，手机很好照相也不错，x比较的时候害怕摄像夫不行,但是到手之后还是挺香的。显示效果:屏幕亮度不错，电池续航:我从一点多玩到快五点，才掉了十几度的电，其他特色:点名好评客服颖颖，其他特色:指纹解锁速度超快，买了用过后很香拍照效果:牌照照片清晰，其他特色:一千多能买到全面屏的手机，拍照效果:像素完全OK?
23号下单，24号到手，特意多用几天再评论，体验这几天的结论是，真心不错！首先开盒后给人的第一感觉是惊艳！全面屏，太漂亮了，很大气！骁龙710处理器，8+128内存，运行特别快！升降摄像头，很有科技感，拍照效果非常棒，还有自动识别物体功能，真强大！待机时间很不错。加强oppo的做工跟品控，绝对是千元机霸主！谁与争锋？总的来说是很值得购买！
给老爹买的，老爹很喜欢，重量还可以，没想象的那么重，选择K3主要因为OPPO的售后方便，全面屏，屏幕指纹，这个价位真的太值了。另外，指纹解锁真的快，比我的石榴快的不是一个档次，OPPO加油，国产加油！
京东真是太快了，第二天早上就收到了，不负期待，和想的一样好，用着非常流畅，第三个OPPO手机了，好用，颜值也很高，这个黑色像墨绿色一样看着很有质感，真机全面屏没刘海用着太爽了，电池也很能打，新机一般的电重度实用撑了一天，还有屏幕指纹很漂亮，拿在手里真是高大上?
上一款手机选择oppo，质量好，用了2年多，从没有问题。看了发布会，立即下单，第二天马上收到货。打开一看，手机非常棒，外观简洁大气，色泽星云紫高端靓丽，指纹解锁反应速度快，升降摄像头灵活，充电快充方便，系统功能多运行流畅。非常满意！
性价比比较高，买来给老妈用的，系统比较简单实用。续航上也可以，充电是真的快，拍照日常也够用了。刷脸解锁速度很快，识别率蛮高的。后壳有点像玻璃，手感不错。总的来说还是值得入手的。
走陆路五天收到货，也挺快的。手机大小正合适，颜色很喜欢，真的是超级高的性价比，710的处理器，8+128的配置，6.18只要1739元，前置摄像头很炫酷，拍照很清晰，后置拍照也很清晰，解锁速度超快！屏显效果也超级好。以前用的ViVO手机，现在这个刚开始用时还有点不习惯，不多久就觉得十分顺手了，总之很满意。
OPPO这回太稳了，最近出了很多1k5的新机，包括z5x，联想z6，realme x，K3的设计是我最心水的，背面居中对称太舒服了，双摄和闪光灯排列舒服，6+64打游戏下视频都够用，买的黑色不同灯光下还有墨绿色渐变效果，新的color os全面屏手势很好用，之前用nex，对刘海挖孔水滴都不能接受，这块全面屏让人超级满意，这个价位还能用上710处理器，vooc闪充，一本满足。
K3用了两天总结一下，首先颜值贼高，手感贼好。没刘海很舒服，王者全高流畅得很，没用过太好的手机，屏幕可以，电量一般，一把王者打快的话5个左右电颜值挺高的，满意满意满意:)
屏幕好大，屏占比很高！是我喜欢的类型！升降式摄像头！声音也很好非常不错！大电池闪充！非常完美物美价廉！
5.23定的手机，oppo发货速度快，今天下暴雨，感谢京东快递小哥的服务，k3用起来很流畅，手感很好，厚度也很好，毕竟前置摄像头是隐藏式的，之前就准备换手机的，23号正想在京东看看手机，就看到了这款，跟别的手机一对比，k3是真不错?，oppo的售后网点也比较多，所以立刻就下了订单，
OPPOK3搭载骁龙710处理器，存储方面为LPDDR4x+UFS2.1组合，UFS2.1能够带来更快的响应速度。正面最让人感觉惊喜的就是配备的6.5英寸AMOLED全面屏。因为使用升降式前置摄像头设计，这块屏幕就没有刘海或者水滴等异性切割，看起来非常舒服。OPPOK3背面做了弯曲设计。后盖与中框的衔接过渡得非常好，握持感舒适，而且也能带来一种轻薄的感觉。还拥有GameBoost2.0游戏多重加速，不仅能提升触摸响应速度，也能带来更加流畅的游戏画面。同时系统还内置游戏助手，在游戏过程中也能快速处理~、短信等。
昨天下午抢到的，没想到今天早上就到货了。物流超快！真全面屏，无刘海，无水滴，非常漂亮。屏幕指纹解锁也超快。710处理器，运行流畅。伸缩摄像头，好玩又好看。非常满意！
手机非常漂亮，全面屏很惊艳，使用速度很不错，前置升起速度很快。比小米耍猴好多了。全面屏手势兼容也很好，可以从下向上划返回，也可以从两边向中间划动返回。美中不足有以下：1.不能支持第三方桌面，桌面图标下有文字，太乱，图标不能调整大小，等等，能支持第三方桌面，有更多的自由度就好了。2.从上划下来的通知中心不漂亮，希望能提高。总体很满意，全5分好评。
拿到新机的那一刻挺激动的。拆开盒子首先被这款K3的外表感到震撼，无孔无刘海全景屏，亮屏时美如画，能看出OPPO这次是真的走心了。杜比全景声，声音平衡均匀细腻，没有丝毫的杂声。还有喜爱的一点就是前置升降摄像头，反应灵敏， A场景和美颜都棒棒哒!试玩一下王者荣耀，全程都是在60帧率左右，开了超清和高帧率。画面太美，这种手机玩游戏就是爽，准用谁喜欢。OPPO K3好的地方不止这些，它的屏幕指纹只别很快，感觉就是一瞬间，识别率也高，可以做到随手拜了。硬核少年当之无愧
性能强劲，系统流畅，颜色美观，音质还可以，拍照还可以，带电无所谓（主要充电快），总之，挺完美的，两千的价位里属实很优秀！耳机也不错。充电快！充电快！充电快！重要的事说三遍！喜欢就入手吧！
物流超快的，发售那天晚上买的，昨天中午就到了。打开后好惊喜的，觉得不错啊，屏幕解锁超快的，电池也挺耐用的，玩了几把飞车都没有用多少的电，且开的时候有百分之四十多左右的电，用到百分之十一十二去充电，到充满才用了不到一个半小时，很给力！内存挺大的，够用了！总体来说很nice！
手感不厚，系统精致顺滑功能很好用，比MUI强太多太多，摄像头有一点点歪，可接受范围内，屏幕指纹体验非常好，续航一般，充电很快，整体上这个价位来说，我个人推荐买K3，颜值和性价比很平衡！挺香的！
百分百好评，手机好用顺畅，8+128内存运行速度很快，无卡顿，无迟钝。升降摄像头显得格外高大上。oppo闪充是真的强，一个多小时直接给3500多毫安的电池给充满。手机壳自带手机壳是磨砂的，好用摸着舒服。
第一个买k1 手机用着不错，这次买了K3搭载6.5英寸全景屏，解决了刘海设计，外观显的更大气，DC调光和光感屏幕指纹，前置升降摄像头设计，前后1600万像素AI拍照，支持超清夜景2.0让，自拍更有范儿！配置方面，搭载的是高通骁龙710（LPDDR4x+UFS2.1）双通道处理器，运行杠杠滴！内置3765mAh电池支持VOOC闪充3.0，待机时间更久。6+64G运存内存1499元，而且京东还送了礼物，非常由衷的感谢，千元档位的机器将屏幕指纹和升降摄像头完美的结合到一起，打造出高颜值高质量的手机，彰显大气，非常棒！感谢京东平台也感谢京东小哥，在最短的时间内安全送到，我是一直都在使用OPPO手机，厂家很靠谱做工细致，科技感十足，我会一直支持的！
用了几天，手机用着不错，全面屏视觉效果非常好，充电很快，墨绿色相比其他两个颜色更加低调沉稳，非常漂亮，就是有点重，单手握持时间长了会累，不过性价比确实高，总体非常满意
升降摄像头有毒！超喜欢听它升起来时候的马达声，一直玩一直爽。像素就那样，手机拿在手里不算太重，充电超级快，悬浮球比手势好用，音量大音效不错。最喜欢低屏闪模式，真的巨好用！！！屏幕指纹经常识别不出来，设置里面说换一个膜就好了，我也布吉岛。但是我还是很喜欢这个手机的主题商店里有魔道是意外之喜，开心
用了几天才来评论，使用感受如下：1.偏墨绿色机身，沉稳内敛，拿在手里手感很好。2.屏幕清晰，分辨率高，自带DC调光，看电影玩游戏眼睛不累，而且作为真全面屏是水滴屏刘海屏无法比拟的。3.升降式摄像头速度很快，还自带美颜，像素够用可以接受，还有屏下指纹高端大气上档次啊，要知道这可是三千元以上价位才会有的之前。4.给闪充充电点个赞，一个字快。5.系统流畅，吃鸡王者无卡顿，电梯里打电话通话也比较稳定。6.千元机价位里，配神U710，8g+128G，还有ufs2.1闪存，可以说是绝对的性价比产品，满足了准旗舰的一切需求。如果对像素不是过分要求的朋友，强烈推荐下单，绝对的千元香机！！
oppo玩起性价比真的恐怖，完全没有对手了，710+ufs2.1+耳机孔 typ -c 真全面屏，一个能打的都没有，解锁了吃鸡极限帧率，玩起来很流畅没有卡顿比我的果7强多了，充电速度也很快，电池容量也不错相信配合710续航不是问题。很喜欢，好评
手机非常nice，全面屏，指纹解锁，弹出式前摄，非常舒服的握持感，配合背面的渐变墨绿，颜值爆表，性能强悍，发热控制不错，配合闪充和大电池，一点也不用担心电量问题，最后是价格，是一部获得感十足的手机
完美的备用机，玩游戏很流畅，全面屏看着很舒服，电池很给力，充电速度快，摄像头升降很好玩，这个价格还要啥自行车
颜值高，配置高，速度快，屏幕清晰，电池容量大，充电快，价位合理，内存大，非常喜欢
用了几天才来评价的，首先颜值很高，对比了华为的屏幕也很棒，手机运行很流畅，打王者丝毫不卡，拍照也蛮好看的，很喜欢
已经用了几天，感觉这是一款性价比极高的手机。首先，外观大气，真全屏无割裂感；其次，系统运行顺畅，打开app很快，长时间运行机身不发热；其三，充电快，待机时间长，电池比较耐用；其四，人性化装机，预装软件较少，更多空间留给了用户。总之，此价位用此机很值。
屏幕素质感觉很不错，不刺眼，饱和度对比度也挺高的，尤其喜欢这块屏幕，就冲这个买的，配色也很好看，摄像头能伸出，科技感十足，能用在千元机，真的很棒，很难得，
款式非常漂亮。 高端大气上档次 颜色美美哒。。很喜欢。做工不错。体验非常良好。价格便宜，性价比很高。值得拥有。一直都喜欢用OPPO手机。拍照很漂亮。后两张是OPPO K3拍的。很清晰。。。完美。。。。
首先，说一下整体感受，手机超出预期的好，没想到千元机，颜值可以这么高，系统可以这么流畅。分开来说，首先，极致全面屏，正面全是屏，给人的冲击力，还是非常强烈的。第二，搭载骁龙710+8GB运存，常见操作（不爱玩游戏）很流畅。第三，其他功能、一些人性化操作挺不错的，比如快充、夜间模式等等。最后，这款手机，虽然避免不了，还存在一些千元机共有的弱点，但是，已经非常不错了，超越了以前千元机的廉价感现在是高配~，让人有一种再来一台的冲动。
很不错的手机，全面屏看着很舒服，升降摄像头，配置中高端，vooc闪充3.0 typec接口，充电快，正反盲插，总之性价比超高的一个手机
物流很快，手机使用起来也很满意。屏幕没有缺口，使用升降摄像头。快充很快，电池的续航还不错。系统流畅性很好，界面也很清新，很多细节上做的很不错。屏幕指纹的识别速度真的很快，很灵敏。手机的做工也很不错，送了一个手机壳。总之是一次很愉快的购物经历。
非常好，性价比太高了，完全颠覆了以往我对绿厂的认识。OPPO玩起狠来红米都没法活啦。昨天中午到手，下面说说我一天的使用体验。到手40%的电量，在完成换机的各种设置后听歌，拍照各种重度使用试机到4点左右。然后待机到6点还剩10%电量。插上超大头（确实好宽好厚的充电器头啊）充电1小时10分钟至全部充满。还是蛮快的，毕竟电池容量不小。屏下指纹识别速度超快，不足之处在于静止触摸屏幕不能点亮解锁。升降摄像头也是B 格十足，满满的科技感，运行流畅，三星oled 屏显示效果也非常清晰。如果厚度薄一点就完美了
手机收到了，物流非常的快，中午下单，傍晚到，一拿到就赶紧体验了一把，非常流畅，升降镜头和屏幕指纹解锁是亮点，很快，极力推荐。
指纹解锁，升降前置摄像头，屏幕显示，外观设计，这些都没问题非常好。吐槽一下带的保护壳，给手机带上保护壳巨丑 巨丑 巨丑 。
手机上手感觉很好，大小非常适中，oppo手机像素没得说老粉了，自身的系统优化很好，买来当备用机，不是重度使用手机的人完全可以用几年，845，855，再好，没什么用，时间久了都一样，总之很满意。
不错，速度可以，升降摄像头拍出来也不错，玩游戏了比较通畅，完全没卡顿，屏下指纹非常灵敏，安全系数很高，用了四天还是非常满意，第一次用OPPO还是非常满意，再坚持看看
升降式前置鏡頭＋漸變機身 OPPO K35月23日，OPPOK3在北京正式發佈，K3採用升降式鏡頭設計，帶來真全面屏。機身背面採用炫彩漸變配色，擁有出色的視覺效果。真机效果非常好 推荐大家购买哦！！！
升降摄像头，感觉特别地高大上。710CPU，玩一般的小游戏够用。8+128G内存，无任何压力。后置摄像头效果很好，日常够用。这个价格，很好。非常好，特别好！！
手机用起来很流畅 捣鼓了一晚上 终于把旧手机的照片数据都传到新手机上了 简单说下把优点:屏幕指纹 人脸解锁 充电都很快 一些日常应用都很流畅 升降摄像头很有科技感缺点:背部很容易粘指纹 不带壳子手感很好 带壳子很厚重 壳子质量很好 但设计的不好 不太好带 拍照没测试 反正我不太在意拍照 ！重点提一句 信号很好 比我之前的荣耀都好 希望续航给力 随便拍了几张照片 有机会再补图
这个牌子的手机非常?错，新品功能很多，画面很清释，屏幕很大，看电视超爽，网速很快，品牌值得信赖，玩游戏速度快，不卡机，五星好评！
再一次夸夸京东的物流，真的超级赞，手机收到有几天了，目前来说没有什么毛病，只是紫色没有预期的辣么好看，充电很快，嗯就先这样
无敌的性价比，全屏，屏幕指纹，闪充都是我想要的，8/128是主流标配了，买这款必须上这个配置，我平时不怎么拍照，所以多少倍变焦之类无所谓，王者荣耀全部特效开最高，团战56-60祯，很流畅。下午3点开售，晚上9点还能买到，不用抢，良心机，屏幕中规中矩吧，很对得起这个价了。
OPPO K3 手机。该机搭载了一块 6.5 英寸的全景屏，有 DC 调光和光感屏幕指纹。前置摄像头为升降式隐藏设计，前后 1600 万像素 AI 拍照，支持超清夜景 2.0。在配置方面，搭载了高通骁龙 710 移动平台，最高可选 8+256GB 存储组合（LPDDR4x+UFS2.1），内置 3765mAh 的电池支持 VOOC 闪充 3.0。真香，1500真的值呀。
绝对的oppo粉丝，手机拿到手机分量十足，非常惊艳的一块屏幕！！！升降前置第一次用，很nice！后置也没有传说中的那么差，还是能够满足日常拍摄。电量很足，充电神速！加油国产
手机在这个价位非常棒，拿到手机后，整体手机与以前5.5的非全面屏手机差不多大，显示效果非常不错，快充速度很给力，在千元机里算是相当快的，拍照上厂家没有细宣传，但是拍的照片还可以，千元机并不纠结特好的效果，也支持超级夜景，最新的屏幕指纹解锁挺快的，比上代快了不少，灵敏度提高了，但是还是没有实体指纹更快，升降摄像头个人很喜欢，相较于水滴屏，打孔屏个人更喜欢这样的屏幕完整，710的性能够用了，玩游戏没什么问题。
升降摄像头与机身边框合为一体，圆润的曲线，展现曲面美学，升降速度很快，并且没有噪音。拍照效果一如既往的好，足已应对日常秀恩爱秀朋友圈。玩了几把王者荣耀全特效，骁龙710处理器果然流畅，毫无压力，手机也不发烫，而且续航能力一流，一个小时王者荣耀掉电大概百分之十五，能够连续玩六七小时。最重要的是充电速度很快，从0到百分百只要九十分钟。ColorOS 6系统真是好用，小功能很多，相当人性化与智能化。最后最新一代指纹解锁技术简直不要太快，识别率超高。
千元全面屏，真正全面屏。屏幕是amoled的，魔丽屏，很清晰。cpu和内存也够用，还支持闪充。充电超快。升降前摄像头，紫色好看，星云紫！
颜值挺高的，拿起来手感也很舒服。本来是冲着外观买的，到手后发现真香！骁龙710日常用足够了，colorOS系统很简洁流畅，玩王者也很顺畅，没出现画面卡顿的情况。人脸解锁和指纹解锁都挺快的都是秒解。电池够用像我这种重度使用一天下来还有电。vooc闪充3.0也很给力，空闲十来二十分钟冲下电，能玩几个钟。第一次接触游戏模式也挺方便的，有个小窗在等待的时候可以回复下信息刷刷朋友圈挺方便。最惊喜的是breeno，有了它太方便了。摄像头对于我来说够用了。送的壳也贴合。总结，这个价位还要啥自行车啊，买它就完事了。
手机外观没的说，很漂亮！玩游戏也很不错，王者荣耀不卡，升降摄像头也很给力。指纹解锁也很快，总体很满意，就是下巴有点大。千元机里性价比最高的应该是！！！
外观出色，性价比很高，塑料后壳手感也很好，摄像头弹出也很快，大概一个小时十分钟就可以充满电，耗电一般，指纹解锁很快
OPPOK3搭载了一块6.5英寸的全景屏，有 DC调光和光感屏幕指纹。前置摄像头为升降式隐藏设计，前后1600万像素 AI拍照，支持超清夜景2.0。在配置方面，搭载了高通骁龙710（LPDDR4x+UFS2.1）双通道的那种哦，内置3765mAh的电池支持 VOOC闪充3.0。6+64GB1499元我感觉已经很适合我了内存需求大可以上8+128，1799也不贵。下面附上几张手机照片，美美哒?
实在太好了，特别满意，充电一小时充满了！然后爸爸拍照清晰，实在是千元机中性价比很高的好好好好红红火火，没想到OPPO手机也是可以的
手机昨天定的今天就到了，感觉性价比很高啊这部手机，一直都觉得oppo手机像素比较好，这个前摄像头很个性啊，像个小机关一样，手机外形也很完美，全屏显得手机大了很多，挺喜欢的，打游戏很畅快，喜欢！！！！
手机刚拿到手，个人感觉给大家分享下：外观做工精致，后盖质感很好，可以说不去敲根本不知道是塑料后壳，边框控制两千元档上等水平，下巴可以，这价格挺完美了。升降摄像头电机声音好听，（手机放耳朵边才能听见）科技感满满，升降速度很快。屏幕没有颗粒感，显示艳丽。手机按键清脆，反馈很好。屏幕指纹识别速度比上一代提升不少（k1对比）旗舰机级别裸机厚度可以接受。原装壳很厚实，带上壳的厚度将近11毫米。综合来说这价格暂无对手。
买给爸爸用的，很棒，屏幕大，显示很清楚，指纹解锁很快，比我的小米9e强多了，充电也很给力，对于不自拍的人，全面屏就是好！
给老哥买的，颜值真好，我自己都爱不释手，升降摄像头深得直男的心。玩王者和吃鸡流畅，不烫手，加上游戏空间加成，杠杠的。这个价位的手机，满分100，我给95，没得说。
近似一整面屏幕，观感很好，屏幕观感也是不错的，指纹识别解锁率超快，背板光滑，中框跟背部过渡很好，不会割手，拍照很好，前置摄像头弹出很快，美颜拍照不错。ROM是UFS2.1，RAM是LPDDR4X，都是双通，大厂#！2500元内没有对手！加油！
用了几天才过来评论的，系统很流畅，像素总体来说也算可以，手感也很好，指纹解锁比想象中的要快，刷脸解锁也是秒开
手机确实完美，大屏幕。拍照还行，充电速度相当快，剩15格电，充了四十分钟就满了，相当给力。吃鸡流畅。没有卡顿。总之选它就对了。没毛病
很好用，不卡，性价比很高，很适合学生党用，给妹妹买的，妹妹很满意，信赖京东，买大件还是在京东买，快递超快，物流负责，喜欢喜欢。oppo的低端机现在也做的不错了，绿厂现在开始往高质量发展转型了，产品越来越不错，不输其他的了。以后会支持的，好产品大家也都看得见。
优点:充电快，系统流畅，全面屏，电池耐用缺点:厚，重，戴上送的手机壳基本和砖头差不多总的来说作为千元机很不错，裸奔手感颜值都很好
客服服务很不错，手机收到了，使用了一段时间，非常满意，性价比高，710处理器很强大，不管玩吃鸡，还是王者都很给力，电池容量大，充满电能玩游戏玩一整天，听音乐音质非常好，摄像头很完美，升降式的科技感十足，手机颜色很漂亮，物流也很快，很满意的一次购物，五分好评！
首先手机外观很漂亮，重量拿在手里刚好，真全面屏，屏幕指纹很灵敏，喇叭声音很大。唯一让我觉得不好的一点是快速滑动屏幕时，字体有拖影情况。除了这一点其他都很满意。
昨天三点多下的单今天十一点多就到啦，快递相比其他的确实很快。而且体验度很好，我刚上手就喜欢上了这款手机 还有面部解锁摄像头上升的时候 特别酷 还有游戏加速也很好 我特意玩了几局游戏才来评价的
第一次用oppo手机，特意玩了一下午才来评价的，以前从苹果转过来的，用惯了ios系统，本来以为会不习惯安卓系统，没想到上手之后系统非常流畅，丝毫没有卡顿，手机还带了一下细节化的处理，非常的贴心，省电模式加强了续航能力，全面屏加屏幕指纹科技感十足，非常喜欢这个手机，从此以后就不用苹果了，支持国产！
第二次用OPPO了。。。很喜欢。。。骁龙710处理器确实不错。。玩游戏流畅。对像素要求不高。关键是全面屏确实好。屏幕指纹解锁速度很快。关键颜值高。。看看用一段时间体验怎么样。
昨天买的，今天上午就收到。物流快，手机很漂亮，做工比一般千元机好些，如果后盖是玻璃，质感更好，其实成本也加不了多少钱。本人不玩游戏，感觉屏幕还不错。就外放和插耳机听歌都一般般。前置摄像头蛮酷的。屏幕解锁很好的功能，不错，这个很喜欢！
一拿到手机在手上的时候觉得很充实？就是很有实感很有手感啊，一开始害怕会太厚，可是握在手上的时候，很舒服！颜色也很好看，那个手机壳质量很好的感觉，比以前我买手机的时候送的壳要好哈哈哈。性能上的话，一收到的时候就马上玩吃鸡了，开了高清很流畅，总体还可以啦。还有那个升降摄像头感觉有点可爱。
从三星A60转过来的，手机全面屏看起来很舒服，AMOLED色彩比A60要好。Color6系统用起来还是比较顺滑，主摄1600w将将够用，发朋友圈还是没问题的
23号下午下单，24号早上9点到手。速度没得说！屏幕占比很大的，玩游戏看视频很爽，字体很大，上班之余玩手机眼镜不会很累。特意玩了几把游戏才来评论的，全程无卡顿，游戏加速杠杠滴！有图有真相：终于没有被人突到脸前打还看不到人了！！！性价比还是相当高滴，本来想等5G出来再换手机的，看到这款手机实在是忍不住了???
手机流畅度非常好搭载骁龙710处理器手机外观采用渐变设计，阳光下会有反光20w的voco快充很快，基本上一个小时就能充满采用升降全面屏设计，视觉上观感很不错，比挖孔屏和刘海屏好看的多手机最低6?64g内存，能满足日常需求，对于大部分人来说绰绰有于color6的系统ui流畅度很好，设计风格也很清新，让人看了眼前一亮的感觉1599外加减一百的活动使这个手机的性价比又被推上了新的台阶送的手机壳质量很好，套上之后不会有厚重感比起oppo的子品牌realme那款，摄像头部分有缩减，但是内存上有提升，使用双通道lpddr4x双通道，realmex是单通道6.5寸大屏幕看搭配全面屏设计看电影和玩游戏都不错手机屏幕有激发亮度，阳光下可见度也不错64g内存为ufs2.1安装软件速度非常快送父母，朋友，儿女都是一个不错的选择
京东自营服务好，物流给力，产品包装精美有档次,配件齐全规据，一看就是大厂出品,手机屏幕大，清晰，支持dc 调光，对眼没有伤害，软件启动速度流畅，玩游戏不卡，支持一边玩游戏一边快充。体验超好，相机对得起1500以内的价格吧。支持京东，支持国产.支持oppo
给爸爸买的 等了老长时间 也在实体店看了看别的 最好还是选择了K3 性价比超高 采用升降摄像头将前置摄像头隐藏在手机内部，需要时仅需0.74秒即可升起。前置镜头采用高防磨损的蓝宝石镜片，升降结构耐用性通过了20万次升降测试。得益于升降摄像头的加入，实现了无刘海无开孔的真全面屏，屏占比达到了91.1%。2340*1080分辨率、6.5英寸的AMOLED屏幕，并支持类DC调光最大限度降低频闪，夜间使用手机不累眼、不伤眼。
作为第一批入手的用户我一定要好好评价一下。本来想入手OPPO Reno十倍变焦版，但想在等等k3。入手后第一感觉，完全超出我的想象。机器手感超棒，一点不熟OPPO三四千的机子。上划摄像头也超炫酷，屏幕两边会有跑马灯。光感指纹识别速度也超快，可以录入五个指纹。充电速度也超快，从电器的做工也不错，一点都不像这个价位的感觉。这机子买两三千我都觉得值。我买的128G内存也是随心所欲下载。我也特意出去拍了几组样张给大家参考。如果大家的预算在两千左右，选这款没错了。
好机，农药不卡，拍照也不错，内存够大，为了对抗三丧出的这款机器，略厚，其他都完美，非常喜欢。
实话实说，oppo k3用了有一段时间了，搭载骁龙710对于现在的主流游戏毫无压力，屏占比高，实属实力派，电池耐用，对于手机重度玩家一天杠杠的，像素参数看起来不是特别高，但是拍出来的效果，不比旗舰水平差，硬核少年实力派，颜值也很不错，秘境黑的颜色让我眼前一亮，不同于其他的手机，千篇一律，毫无变化。oppo的系统的ui和对用户的智能化非常好，总的来说：这价格没有比oppo k3更硬核的了。推荐购买，给oppo点赞。
昨天晚上下的单，今天就到了，非常好这个手机，比我想象的要好的太多了，客服很耐心解答我的问题手机电是充的真的块拿回来50一会就85了，很好了
第一次买oppo手机，改变了对oppo手机固有的印象。1.这款手机应该是同价位性价比非常高的一款，配置就不说了。2.买了本来是作为备用金用的，但是各方面表现很出乎意料，现在基本上作为主机使用了，首先系统优化的很好，功能齐全，没有广告；指纹解锁非常快，不比三四千的手机差；电池表现非常满意，碾压我的三星S20和苹果；闪充技术真的非常好用，充电非常快，而且手机不发热。3.稍有不足的是手机有点偏厚，这也是升降式手机的通病。拍照表现一般（针对对照相非常追求和爱好者），但也是这个价位手机的正常水平，完全能够接受。总之很满意，建议有意者购买。
手机外观很漂亮，让人一见倾心的感觉，手感很丝滑，摸起来真的很舒服，打开界面，整个UI设计得很简洁，实用性很高，使用起来的很流畅，我玩了两天王者荣耀，没有一点卡顿，外加鲜艳的显示屏，前升降摄像头，超高速屏下指纹解锁，这价位简直物超所值，当高品质的OPPO遇上性价比的时候，简直比真香还香，感觉又是一款让人非常喜欢的爆款！
前天下午3点一开售就买了，昨天到货。使用感受，手感真不错，完全不像一台千元机质感，也没有想象中的那么重，升降全面屏玩游戏看电影等真的比刘海，水滴，挖孔等异型屏好了不知多少倍，还有3.5mm耳机孔，VOOC 3.0充电速度也溜得飞起，Color OS6好看又好用！最后wifi还支持2×2，1499真是香爆了
OPPO K3的外观一如既往地美。照片效果确实优秀。同时也加入了全新光感屏幕指纹，解锁体验更加炫酷，很有个性。 OPPO K3是这个价位段值得入手的手机，买到就是赚到 旗舰配置，无论是高通骁龙710处理器，还是LPDDR4x的高速运行内存，抑或是 USF 2.1高速闪存，总言而之个人觉得配置都是诚意满满 流畅体验令人印象深刻。
昨晚23点下的单，今天中午就收到了。试用了一下，非常喜欢，无论是外观还是操作都一级棒的，就是下巴能做得再小点就好了，性价比一流啊。不多说，上图。
和荣耀20i之间犹豫了好久，才买的k3，看中在8g运行内存了，手感很好，样子也好看，给老婆买的，用一年多就值了，到时候坐等5g了
这部手机很不错，这个价位真的没话说，加上不耍猴，买的特别轻松，本来买来备用的，结果三星的主用机放一边不管了，决定先玩一下这款手机，屏幕没话说，很好，升降摄像头，很#，很拉风，当然自从胖了之后我不爱用前置
在5月23好的时候oppo提醒我oppo K3手机新发布，我看了一下，看完之后把我深深的吸引了，升降摄像头，外表像素，游戏模式，高端大气，搭载了骁龙710的配置，VVOC 闪充技术，6.5英寸AMOLED 炫彩全屏设计无刘海发型比vivo性价比要好，希望oppo能出更好的手机
很喜欢，真全面屏科技感特别强，开始很担心机身会厚，后来拿在手上发现并不重，握着刚刚好，屏幕指纹比我的魅族16x快很多 vooc闪充超快 很满意！！
手机给妈妈买的，手机很流畅用着很好，外观简单大方，内存足够大，对于一般的游戏都可以驾驭了了，而且快递运输很快。非常nice
手机很香玩起来非常流畅6+ 64局线上销售的，线下没得买，总体来说骁龙710运行的非常流畅支持大型游戏毫无压力，就是，那个赠送的原装手机壳把膜撕了，竟然吓我一跳出场时被刮的花，整个手机壳都像被摩擦过一样。除了手机壳很花之外，其他的，很好。
很不错 超级喜欢 很上档次 玩了几局游戏 非常流畅 之前用iPhone 现在我iPhone都不用了 有它就够了
首先颜值很高，其次配置很满意，电量貌似不怎么耐用，总体还是很满意，要是有红外功能更加完美，支持京东自营
刚拿到手就迫不及待的拆开体验，外包装和之前的OPPO手机有所不同，感觉高端大气很多，颜色非常喜欢，和图片一样，拿到手上觉得更加好看，光效纹路特别好看，很有设计感，开机就直奔拍照去的，可是却被摄像头吸引了，以为只是普通的一个摄像头，但是发现两边是透明的状态，瞬间好感爆棚，实在太有设计感了，觉得这种细节设计，超级喜欢，而且设置还有提示新增侧边滑屏，单手拿手机的时候返回超级方便，真的大爱，强烈推荐，感觉性价比超高，功能超新颖，设计超好
颜色比我想象中好看，手机用起来很流畅，很喜欢。升降摄像头好好玩，拍照也很清晰，手机待电时间超长，玩了一下午加一晚上还有百分之五十，性价比真的挺高的，喜欢！手机唯一不足就是有点厚，不过用用也就习惯了，毕竟电池大，手机性价比真的超级高！
京东果然快，手机非常漂亮，下了王者，6的一批，手机非常流畅，摄像头逼格超级高，前置摄像头足够用，后置略显不足，背面根本看不出是塑料的，外观非常大气，性能完美,指纹解锁非常灵敏一一个字香，两个字真香三个字超级香四个字真**香这个价位，值了
想买手机的朋友走过路过不要错过，OPPO，k3性价比超高的一款手机，高通710处理器，升降摄像头，屏幕指纹解锁，而且还带闪充，性价比超高的一款手机，值得为大家推荐。
手机收到了特地用了两天,相素、续航、打游戏这些非常不错,特别还搭配了3.0闪充充电时间很快,还有游戏加速打游戏简直不要太爽了,同等价位中找不到如此高配~的手机了，电池续航:充电挺快,充满不玩游戏的话可以用一天，运行速度:挺快的,玩游戏不卡，通信音质的话如果把通话音量调大的话挺大的。
外观漂亮大方颜值不错，手感也特别好，摄像头升降的挺好玩，手机开机使用了很流畅，总得说性价比特别高良心产品!
昨天抢购下单，优惠100元，刚拿到新机，很漂亮，做工很细腻，贴合很严密，屏占比还行，虽然下边框很宽，对于这个价位已经很不错了，骁龙710应该可以，相对于oppo 来说，能把660调教的如此顺畅，相信710不会差，拍照和性能后期追加评论…个人意见，只供参考！
买来送老婆的，老婆很满意！！！手机很大，支持屏幕指纹，弹出摄像头都满足她的使用需求，我比较看中电池和快充，oppo美颜很不错，千元价位做到这些，真的很有性价比，希望用的长久能坚持到5G普及！到时候再买oppo 今年手机厂商都很实惠啊！
第一次用oppo的手机，拆开包装的第一印象除了惊喜还是惊喜，手机太漂亮了。开机后显示效果真的很完美。比我四年多的米四显示效果还好。期待使用效果。oppo加油！
屏占比真的很大，前摄弹出来效果不错哦，还有防摔收缩功能，怎么说呢，反正暂时用着很好！
隔天到，摸起来很舒服，虽然是塑料后壳但手感和观感还是非常不错的，喜欢墨绿黑这种配色，加上金色oppo，感觉很满意，升降摄像头噪音很小，耳朵贴近才能听到。
体验了一上午，oppo k3作为千元机还是相当不错的，同等价位秒杀小米8se，屏幕指纹解锁速度很快，屏幕素质在千元机也算是不错了，后盖是塑料，做出玻璃的感觉，中框都带渐变，拍照也很清晰。偶尔动画会出现小掉帧，问题不大，期待后期系统优化，1399真香
同时买了realme x和K3，说一下感受吧，realme的拍照真的是比k3好，k3的手感比realme要好，虽然他们是一个模板刻出来的。机器速度很快，前置摄像头升降器也很快，屏下指纹解锁也很快，充电也很快总之就是快快快，王者吃鸡无压力。oppo今年太狠了，其他友商都没活路了，本来看中红米和三星的，看到oppo出来，其他机器看都不看了，对这款手机非常的满意。唯一有点小遗憾的是，送的保护壳太硬了，材质有点差，这也是鸡蛋里挑骨头哈哈，非常愉快的一次购物
还行吧，手机整体不错，我的原来手机用了两年了快，现在换的手机真的越来越人性化了，该有的功能都有，不打游戏。觉得完美，嘻嘻。
特意用了几天才来评价的 开机的一瞬间才发现屏占比真的很高 手机最满意的地方就是升降摄像头了 特别是解锁的时候 玩中型游戏毫无压力指纹解锁也挺快的
物流就是快，服务态度也非常好。手机使着很顺手，开机还有4G运存、108G储存够用了。各方面觉得挺好的，没有网上说的那么差，中度使用到晚上没问题。充电速度很快，1分钟充1.5%到2%的电。
手机收到感觉很不错，反应特别快，试了试吃鸡游戏画面什么的都太爽了，真心感觉不错特别喜欢。
本人也算半个数码爱好者，这个月中端手机市场竞争得很激烈，在一众手机中，最后还是选择了k3 ，真全面屏，大电池，oppo售后服务，大电流快充，性价比，这些都是机子的优点。?今年的oppo很奈斯！
非常满意，优点：这个价位能买到ufs闪存，LPDDR4内存，710处理器，升降镜头，屏下指纹应该说是很值得了，打游戏王者和吃鸡都非常流畅。缺点的话塑料后盖显得廉价，手感没有玻璃的好，还有后置摄像头没有realme x的好，这价位要啥自行车啊，够好了。
啊～真香！24号收到的特地用了几天来做真实评价！很多人用k3和子公司的realma x 对比，真心也就拍照差了一点点，其他品控方面绝对高于它，那款手机很多人用了品控很差。要知道那是打印度市场的产品。不用比了，这个价位要啥自行车啊！k3是我买的第一部安卓手机，之前很讨厌ov的手机。但是这款令我刮目相看！OPPO已经慢慢摆脱高价低配了！这手机唯一让我惊喜的是，屏幕素质很可以！虽然是普通的AMOLED的确实很不错！买了绝对不吃亏！手机充电很快，1小时多一点全满
能赶上这台手机纯属意外，前一天跟家里视频，母亲说手机不插充电器都没办法用，第二天就看到了k3，这个价位和参数平衡的很好。母亲不会用手机刷NFC（银行卡、公交卡）老家也不普及，完全没用。科技下沉够新颖（升降镜头、屏幕指纹），高通710满足日常需求。希望下次给家里换手机还能在oppo找到???老年人不适合总换操作系统
手机回来立马开箱，手机外观漂亮，一体感很强，屏幕色彩很好，看着很舒服，后壳颜色也很漂亮，最新版的系统用着很顺手，是一款性价比超高的手机，值得推荐。
第一次用oppo的产品，总的来说精致的不像一台千元机，很惊喜。Type C充电接口，3.5mm耳机孔非常人性化，自带基于Android 9的Color OS6，搭配710处理器，就是一台小钢炮了。也希望可以获得更多后续的系统更新吧。全面屏很惊艳，超出千元机的颜值和性能。从今天起做一个厂弟?
总体来说还是不错的，电池耐用，系统流畅不卡顿，主要还是摄像方面很新颖，升降摄像头像素很好。颜值担当，手感不错。
回来就急不可待的开箱了，因为我对手机不了解，所以叫懂行的朋友帮忙选的，他说这是性价比非常非常高的一部手机，我用起来感觉很顺手，而且无论是屏幕，像素，存储都深得*心，升降摄像头设计简直棒呆。特别流畅，满分，满分。
比想象中好很多很多很多。厚还是有一点点的，白色很好看，后盖摸起来是塑料，看起来像玻璃，下巴宽度千元机挺好的，全面屏完美，人脸识别也快
总算把用了几年的a57换了，k3性价比是真的高，710玩游戏就是贼流畅，杜比特立体音效听起来就是舒服，吃鸡辨位找人极其方便，续航很可以，充电速度快，非常满意，很多人说手机太厚，实际上拿起来一点都不影响手感，摄像头就不说了，直男摄像头只用来扫码
一直想换一台新机，618大促时买了这款手机 速度流畅，最喜欢的自拍系统设计，时尚美观清晰，女生党的最爱
OPPOk3这款手机真不错，我一直用的是这个牌子。手机拍照拍出的效果好。很讨人喜欢，音乐效果好。硬件配置都不错，优化的比较好，同时外观也是很令人惊叹。
超级惊喜，外观惊艳，骁龙710处理器反应迅速，升降摄像头超级炫酷！屏幕大且显示完美，玩游戏看电影很过瘾，电池容量大，续航时间长，同事们看了都问我在哪里买，客服小姐姐们都很专业又热情，很完美的一次购物体验。
手机今天收到了，一打开壳子，非常高大尚，开开机画面清晰，音质不错，像素非常清楚，指纹解锁速度确实挺快，升降前相机，升降速度挺快。试了一把游戏，挺流畅。
好不容易等到k3开售，第一时间就买了，到手后感觉很不错！个人觉得性价比很高，适合学生党购买，一千多块就能体验升降摄像头和屏幕指纹真的已经很不错了，感觉系统还可以，够用。
昨天上午和RMX一起到的，按个人需求留下了K3，外观党觉得墨绿色很漂亮，实物拿手上也没让我失望，就是送的壳很厚，手机9.4听起来很厚，实际不觉得，完了一天，拍照，装软件，游戏什么的都很流畅，不论指纹还是面部识别都是妙开，生姜摄像头很有比格，可以息屏显示时钟，手机整个看起来不像千元机，很值得。
终于收到k3了，外观非常漂亮，响应速度也很快。屏幕比较清晰，非常吸引我的是屏下解锁和面部解锁，游戏也非常流畅，物有所值，唯一缺点是保护套很丑，给京东和绿厂一个大大的好评。
手机整体非常惊艳，黑色有没有像图片上那么绿，手机整体体验没问题，游戏、日常都非常流畅，适合不是重度游戏的用户，前置摄像头开启也非常迅速，让我惊喜的还是这个屏幕指纹，特别快，
手机收到了，包装不错，机子说实话真心不错，漂亮大气，用了几个小时，续航也不错，屏幕显示效果不错，屏占比高，typ-c接口闪充，充电快，屏幕指纹灵敏，性价比高，值得购买，推荐大家买。
注意了 注意了 性价比超高的手机就数k3了 运行速度快 外观漂亮 充电也特别快 谢谢oppo出了一部怎么好的手机 良心企业 良心企业 真的很好用
东西收到了，不错，屏幕听清晰，前置摄像头不错，后置也根清晰，指纹解锁非常快速，软件自拍很多美化选项，整体感觉不错，买了8+128很超值，小姨子很喜欢。
价格真心不贵，用着也非常好使，系统很流畅，特别棒！送的也快，很不错，就是手机壳，有点厚，别的都没有问题，拍照也很好，一开始还担心，用着很好！
很可以，这个价格很合适，全面屏，屏下指纹，升降摄像头集在一起，这个价格相当实惠，OPPO也开始真香了，屏幕也不错，系统比友商的系统干净多了，没广告买个父母还是很适合的，我妈特别喜欢，会继续支持OPPO。
第二部了，给老妈买的，之前那部用了5天丢了，老妈很喜欢又给买了一样的，很不错的手机，性价比很高，屏幕指纹很快，照相也很清楚，升降前置摄像头反应灵敏，快充也很好用。
第一次使用OPPO手机，拿到新机的那一刻挺激动的。拆开盒子首先被这款K3的外表感到震撼，无孔无刘海全景屏，亮屏时美如画，能看出OPPO这次是真的走心了。杜比全景声，声音平衡均匀细腻，没有丝毫的杂声。还有喜爱的一点就是前置升降摄像头，反应灵敏，AI场景和美颜都棒棒哒！试玩一下王者荣耀，全程都是在60帧率左右，开了超清和高帧率。画面太美，这种手机玩游戏就是爽，谁用谁喜欢。OPPO K3好的地方不止这些，它的屏幕指纹识别很快，感觉就是一瞬间，识别率也高，可以做到随手解了。硬核少年当之无愧
非常棒的手机，性价比和颜值一流。包装盒长长的很大气，打开后是说明书和手机。买的是紫色版本，背部渐变效果略骚气。开机后有提示手势操作指引，很贴心。屏幕效果不错，顶部无边框，非常爽。屏幕指纹加升降摄像头以往是3000+手机的配置，现在被OPPO大胆下探到这个价位，真的很有诚意！图七和八是K3和Realme X的对比，尺寸基本一致，背部摄像头realmex更好。
一直以来都是oppo的忠实粉丝，一家人的选择，也影响身边的朋友，看到k3的发布，毫不犹豫预约购买收货，很享受这个过程，期望值很高，到手开机，太完美了，骁龙710处理器反应很快，升降摄像头很炫酷，指纹灵敏，游戏运行非常棒，很愉快地一次购物，希望oppo越做越好，谢谢！
从知道网络机就开始关注k3,知道了k1.今年会出k3,网.上说cpu从骁龙660升级到710,采用升降摄像头超喜欢，上班都上不下去，上赶着给小哥打电话，我去接的他，终于拿到货了。开箱，验货,开机,安装，一路折腾，滑动屏幕，那叫一个爽，物超所值。性价比那叫一个高一下午时间，补充说下使用感受:第一， 屏幕指纹识别成功率高，解锁快第二，前置相机人脸识别功能使用也非常方便第三，打游戏很给力，实测王者荣耀排位基本稳定在60帧左右，打团也不会卡第四，相机拍照的观感还不错,后两张图是K3小王子的实拍样片，即拍即传，无PS,大家感受下吧总结:在这个价位里，它是一台外观骚气，配置挺齐全的全能小王子。一台性价比超高的硬核利器，用形容人的一-句话来形容这台K3就是:上得厅堂，下得厨房!
OPPO手机没有刘海，看起来就是爽，男生女生通吃，电池耐用，充电特别快，又不烫，价格厚道，和买的另外一台OPPO子妹realmex配置差不多，可是更加好用的感觉，感觉更加做工精细，音质拍照都不错，准备测试一下游戏，而且功能比他更加完善，后续服务更加安全可靠，都值得购买，应该下载速度特别快，很讨人喜欢。
上市就秒杀了…晚上下单第二天就到了…就喜欢这样的手机…升降摄像头看着就喜欢…屏幕很好…游戏性能爆表，边吃鸡边接电话…这功能太喜欢了！非常喜欢！
首先给jd快递点个赞，速度杠杠滴，跟顺丰有得一拼。手机颜值很高，屏占比很高，骁龙710不卡顿，这个价格用三星amoled超值了，充电也很快，买来给老爸做备用机，老爸很喜欢！
白色就是漂亮，真漂亮！上手手感不错，OPPO的colorOS运行速度很流畅！最喜欢的就是这个弹出式摄像头了，不占用屏幕空间，真全面屏，用的时候弹出来，不用时候缩回去，非常好！
手机很漂亮，充电也很快，照相很好，特别是自拍升降很酷，美颜十分漂亮，屏幕指纹也很快，而且有oppo的售后保障，老婆很喜欢。
OPPO K3搭载高通骁龙710处理器、光棱升降摄像头、UFS2.1高速闪存和光感屏幕指纹2.0，这配置果然硬核。在游戏方面搭载了HyperBoost 2.0加速技术，TouchBoost、FrameBoost、LinkBoost三大黑科技为K3提供畅快的游戏体验，真的很不错
手机超棒，配色很年轻，渐变色很酷，k3把屏下指纹识别，弹出式摄像头，ufs带入了千元机，COLOR OS系统很流畅，感觉耳目一新，非常值得购买！
手机真的太漂亮了，价格很实惠，6+64G超大内存，足够用了， 全面屏，屏幕好，电池大，拍照也不错，升降自拍，屏幕指纹识别好的太牛了。发货比想象的要快。
性价比真的很高，送货也很快，高通SDM710八核的处理器，colorOSV6.0,Android版本9，运行6G+64G内存，特别地快，指纹面部密码解锁，比想象中的好很多，特别的喜欢，支持oppo好久了，一直都用的是oppo的手机，一直都很喜欢，没有失望过，以后还会支持oppo，希望oppo越做越好啊
手机很不错，父母很喜欢，升降摄像头能为屏幕占比做到最大，拍照还可以，挺清晰的，目前使用起来很流畅，加上屏下指纹，面部解锁使得这台手机解锁更出色，配上8G 运存加上晓龙710，满足市场需求！是一款不错的千元机。性价比很高
给我妈妈买的手机，第一次用oppo的品牌，之前一直都是用小米手机，这个手机点亮屏幕时非常的惊艳，全面屏大视野，升降式摄像头是面前最流行的拍摄方式之一，oppok3这款手机性价比比较高，手感握持度也非常的好，手机本身带有一层薄膜，可以暂时先用着，总之手机还是不错的，性价比高！
帮老妈买的，千元手机也可以如此强悍，感受最新手机技术的魅力，面容解锁太喜欢了哈哈，根本不用动手，屏幕指纹解锁也很方便。送的手机壳戴上后，手机确实有点厚，准备在~再买一个薄一点的手机壳。另外手机比较大，到手握持比较难，害怕摔坏全面屏，特意买了个原料碎屏险，另外还要夸夸京东的物流，实在是太快啦！
手机今天终于到了，手感一流，看到评价说很重，我感觉还好吧，拿在手里很有质感，但是也不算很沉吧那些说很沉的是不是太娇气了？息屏真的很漂亮，和我想象中的的OPPO很不一样，既有性价比又有颜值，手机很流畅配置也很好，像素够用，高清又是升降摄像头，值得购买
发货速度很快，包装很好。已经开始用上了 总体感觉很好用着舒服顺手。目前为止没有什么问题，后续再做追评吧！
开售当天就迫不及待的入手了。首先，包装盒就很精致，给人的第一感觉就是高大上。手机第一眼看着就很惊艳，无论是颜值还是手感都像是好几千的高端机。手机正面几乎全是屏幕，同价位光看屏幕就很有竞争力，升降式摄像头十分灵敏迅速，极具科技感，屏幕指纹解锁也十分迅速灵敏，，体验十分给力，这些可都是大几千手机才有的。系统十分流畅，处理器性能也很给力，综合体验很好，充电速度很快，在同价位可以说十分有竞争力，性价比简直无敌。
屏6.5英寸，这款手机性价比很不错。而且拍照技术也很号。像素清晰。OPPO手机全新处理器，无卡顿。吃鸡玩游戏特别流畅。机身超薄，机身超轻，屏幕清晰，像素分辨率高。作为OPPO购买商特别推荐这款性价比高的型号。喜欢的给个建议。
色真全面屏升降摄像头高大上，系统流畅王者、吃鸡没压力，手机信号也不错，玩了几局王者，8+128内存完全够用，充电速度很快，电池够大，
太帅了！颜色好看太好看了！颜值?????????瓶下指纹太快了！这个价位买到就是赚到！系统流畅！我用一段时间再来追评哈哈????配送员太辛苦了电梯坏了爬到15楼给我送到！谢谢啊！
期待着，期待着 终于到手了，从刚透露消息就开始关注到现在，真机比看了多少的视频更来的震撼于美观，不错的手机，骁龙710速度超快，玩游戏一点都不停顿不错不错的，颜色也很好看，充电贼贼快，值得拥有的手机。
用了几天才来评价，这款手机非常的棒，前置摄像头升降设置非常的棒，照相清晰，运行流畅，只是我的指纹解锁有一点点不灵，其他一如既往的好，一次满意的购物
第一次用oppo，屏下指纹，升降摄像头，amoled屏幕，差不多旗舰机配置了，性价比很高。实际使用流畅，各方面都很满意，支持国货。
手机很nice，下巴没有想象的宽，真的特别舒服，除了背部的塑料后壳手感一般以外，其他都很好，性价比超高的，建议大家入手。指纹解锁特别快。
性价比最高没有之一！710处理器完美运行王者荣耀最高画质分辨率，也是8g运行内存中价格最亲民的了，没有刘海的全面屏真心好看而且面部解锁非常灵敏，电池方面的话不玩游戏两天冲一次就行 玩游戏的话连续七小时左右就该充电了，像素也明显比之前的note3好很多 总体来说很不错
OPPO k3收到啦，很漂亮啊，手机看着很有质感，拍照很清晰，升降摄像机很灵敏，充电也非常快，屏幕大，自然且清晰，指纹解锁很快，这是第一次买的OPPO手机，客服服务态度超好，很有耐心。支持支持
手机颜值高很好看，性价比挺高的，拍照很清晰，效果不错，屏幕也蛮大的，系统运行流畅，一点也不卡，很好。
特别好，京东的东西就是省心，物流也很快，快递员的态度特别好，特别温柔，手机很好看，根本看不出后面是塑料，出厂自带手机膜和手机壳，良心十足哈哈哈哈哈，正面十分惊艳，屏占比特别高，还有就是充电五分钟通话两小时的VOOC闪充啦，速度很快半小时充了50多（没细数），大约80分钟能充满，我买的8+128版本，8G运存能用只有4点多，有点憋屈emmmmmmm，128G挺能用的，还有很多。真的这次k3刷新了我对OPPO的认识。以后还会再来买OPPO的！
哈哈，期待很久的一款手机，强烈推荐给大家，物美价廉，性价比高，拿在手上感觉刚刚好，点赞，手机性能没得说，反应很快，音乐也很好，相机升降很喜欢，像素很好！快递小哥，服务态度好，和气！
好多这个价位买不到的亮点，屏下指纹，升降前摄，流畅游戏体验，vooc闪充，漂亮的外观，简直让人爱不释手！！
昨天下午3点首发第一时间下单，今天下午两点就到了，京东一如既往的快，然后马上拆箱上手，壳膜头线卡针什么都有，装完常用软件进行测试，测试结果比较满意 不愧是UFS2.1高速闪存，安装速度和运行速度都很快，拍照调校的也很不错，完全能满足日常需要，骁龙710性能完全够，屏幕指纹解锁也很快，护眼模式很不错，游戏运行稳定，续航刚刚的，最后想说一句1500元档最硬核的手机就是K3！
前面买的r9用了三年，观望了好久对比了好几家，最后毫不犹豫的下单了k3,果然没让我失望OPPO的产品质量没话说，屏幕大并且是真全面屏，弹出摄像头好用而且很快，其他方面打游戏非常流畅且不卡顿，吃鸡王者玩的爽，屏下指纹解锁也非常强，音质也好，刚开始电池用的很快，后面感觉电池也挺耐用的了
昨天看了发布会，超喜欢果断入手，游戏非常流畅还不热，充电也很快，音乐声音也特别好，8g运行内存想卡都费劲，媳妇看到以后也特别喜欢，准备6*1入手晨曦白
手机已经收到了，外观看起来还是挺好看的，升降摄像头特别新颖，正真的全面屏手机！手机的屏幕也够大，玩游戏看电影特别爽，电池还算可以！送的保护壳也很好看，不是透明的，就喜欢这种浅黑的不会泛黄。现在是平时没有什么优惠活动，要是618的时候购买就好了，还能省点钱！
这款手机比较好看，秘境黑的手机呈现墨绿色。骁龙710+屏下指纹+前置升降摄像头的配置很具性价比。就是耗电快，但vooc闪充充电也很快，一天一充应该没问题，屏下指纹解锁的识别率也很高，整体性能不错。京东的配送也很速度，好评！
手机收到了，确实不错，很好，很满意，通话清晰，待机时间长，屏幕调了冷色，显示效果不错，虚拟机也调了出来，使用很方便，很满意！！
手机做工一流，拍照清晰，充电快，外观也好看，系统流畅稳定，打游戏完全不卡，屏占比大，屏幕显示效果也很好，感觉这价位，性价比是真的高，还有哪个伸缩镜头很好玩，自拍清晰度非常的高，最后还要夸一下物流，京东的物流还是一如既往的给力，哈哈?
拿到手很惊艳，屏幕很大，手感很好!玩了一下王者荣耀，和平精英很流畅，一点都不卡,超喜欢的???
游戏体验极佳，没有卡顿，画面感强。外观设计舒服，一眼就能让人喜欢。很不错，710得处理器处理日常一切事物都够用。
昨天买了 今天货就到了 大概体验下 比三星a60元气版好太多 外观惊人 手感很帮 指纹识别就像火箭一样快！最重要的很流畅，买给老婆用的老婆很喜欢。
包装的非常精致 开机也特别快 还耐用 像素也很清晰 充电快 物流快非常满意了 推荐购买
手机到货很迅速，来和大家分享一下热乎的上手体验，首先真全面屏在这个价位也是很少见的，屏占比很高，视觉观感很好，基本不玩大型游戏，骁龙710处理器足够使用，8+128的存储足够用，不会卡顿。总体说来，物超所值。
此手机是帮我姐姐买的，因为她手机丢了（之前R7S PLUS ）。本来她说她想买oppo RENO 叫我去深圳华强北帮她拿一台。我看她喜欢全面屏，就推荐了Realmi X 但是缺货。刚好K3发布，就选了K3。性价比挺高的 高通710+ 三星全面屏AMOLEDD +8（还是UFS2.1）+128大内存。20W快充，之前自己买过小米MAX2，18W快充，真受不了。不能边玩边充。贼恶心，直接扔给我丈母娘了。对于老人来说刚刚好。电池大，屏幕大。这个性价比真高。我都想换手机了。现在用的R17 8+128G 发现比不了K3 ，我喜欢全面屏。也想换，但是老婆不准。我才用8个月。。哈哈。性价比高，这价格，这品质200%推荐。OPPO售后肯定比Realmi 肯定好。还可以免费去体验店免费贴膜。哈哈
宝贝手机收到了，做工非常漂亮，性价比非常高，秒杀同行的所有机型，大内存大运行的好手机，尤其是自拍的弹出式摄像头太漂亮了，给oppok3点个赞。
手机很好，流畅度很高，背壳是真好看，手机系统很人性化，很推荐购买，打游戏超流，而且手机屏幕指纹解锁很快，感觉完美?
这手机真的是香，超高性价比。指纹秒开 面部解锁摄像头升起超级快。特别特别喜欢 骁龙710完全够用 后置摄像也清楚 1600+200万没想到这么清楚的 总体来说非常好
手机升降镜头真全面屏外观好看，比刘海和水滴等异型屏看着舒服多了，息屏显示双击亮屏都有，现在用着系统挺流畅的，拍照也还行，拿在手里感觉有点厚重，总体来说很好，很喜欢
说实话体验了好几天，感觉很惊喜。屏幕显示细腻.后置摄像头像素比想象中好，前置摄像头真是OPPO一贯的美颜风格。充电很快，息屏也可以闪充，解锁指纹配合面部识别很方便。音质也还不错有杜比加持，续航能力还好。送给老爸的生日礼物，感觉物超所值。
用了2天才评论，感觉非常好，比我原来用的手机信号接收好多了，原来在房间里没有上网信号，现在都可以擦视频了。感觉非常好，非常满意。
OPPO的手机做工不错，全面屏比水滴屏漂亮多了。 前置摄像头 速度真快很有科技感 。屏幕色彩惊艳，屏幕指纹解锁很快的。 710比 不上855 价格在这摆着呢,性价比很高。
用了一天才来评价 忘记订128G的内存了 突然觉得内存不够用 物美价廉 这个价位买到这机子很不错 玩游戏不卡 很给力
京东快递第二天就收到货了，玩了两天，系统流畅，全面屏、屏幕指纹、好看的外观都是我喜欢的地方，710日常用不打游戏对我也够用了，整体很满意，不错的手机。
今天收到手机下了个和平精英试了下，很流畅不卡，而且手机温度一点不高，这手机性价比很高，拍照都说不如realme，但对我这种不怎么拍照的人来说够用就行，升降全面屏，屏幕很@彩也很好，屏幕指纹解锁超级快而且准确率很高，基本没出现过二次解锁的情况，系统无广告真的是真香手机
快递很快。手机手感超级好。屏幕分辨率很好。手机不卡顿。玩游戏不卡。很好看。摄像头很灵活很快。拍照清晰美颜很好
手感很好，而且反应速度相当快，这机器拿着用着都很香，物美价廉，相当好，非常满意值得推荐
京东的送货服务从来不会让人失望，收到了OPPO K3，作为家里的第一台OPPO手机，全面屏很大气，指纹解锁很快捷，“小透明”要被我要坏啦，vooc充电真的很快，一局王者下来也很流畅，总体来说就是好评。
整体使用效果非常完美，首先说电池，3700的电池重度使用可以4~6个小时，在这也就是解锁了两这也都不错。
oppok3发布当天货很足，不用抢，快递也非常快，真全面屏很舒服，还有屏幕指纹，骁龙710，vooc快充，就是相机差点，不过我对照相没什么要求，能看就行，对我来说是性价比极高的一部手机
手机非常好用，送女朋友的，反正也不错，电池很耐用呀。用几天再来追加评论，就是没有原装耳机呢，还有就是一张膜都没得，还要麻烦自己在外面贴，总得来说千元机中很不错了，过几天我也买一款，和她一起哈哈，
手机很漂亮，也很流畅，超级喜欢屏幕的设计，比刘海屏啥的都好看，喜欢喜欢，有大屏，以后看视频就更爽了，好评好评好评
OPPO K3不仅搭配了骁龙710处理器，8GB+128GB的手机存储规格，每个版本都使用了LPDDR4x+UFS2.1高速内存组合，可以提高系统反应的灵敏度和游戏的流畅性，拿到手玩了一会游戏，非常流畅，算是一款良心机。
OPPO的手机做工就是不错，全面屏真的比什么刘海屏，水滴屏等强多了，漂亮多了。真全面屏看上后会中毒的，再看什么刘海水滴打孔屏感觉它们真丑啊。前置摄像头弹出速度真快，很有科技感，虽然很少自拍，有比没有强，前摄像头也用不了几次。屏幕色彩惊艳，屏幕指纹解锁也很快的。尤其是后置摄像头，大底，高分辨率，真的是拍照不错。虽然神U710比不过大哥845，但是价格在这摆着呢。这个配置的其它品牌怎么也比这个手机要贵是吧。科技在进步，手机是越来越好了，价格越来越低。最后说一句，这价格真香！
男朋友用我的号买的手机，好长！！！但是全凭，看起来很舒服，摄像头竟然是伸缩的。手感很好，就是真的大！感觉可以用来防身哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新款手机，很喜欢 表示一直用的OPPO 而且价格不是很高 机型不错 性价比可以的 反正就是很喜欢快递小哥人很好哦
1.指纹识别灵敏2.全面屏完美，屏幕清晰3.充电速度快，解决了手机常没电的问题4.摄像头拍照效果不错?5.type-c接口，完美
秘境黑颜色好看，反光的时候有点像湖兰色。相素，app启动速度很快，6g大内存玩游戏很流畅。最喜欢的还是前置升降摄像头，特别有科技感?
收到货了，很漂亮很流畅，同一天买的real me 让我退了，感觉k3比real me 漂亮多了，大家放心realme 我没开封，我不是摸机党?
用了几天了，老公特喜欢，内存大，用着很流畅，颜色也漂亮，性价比超高！我们都很满意！！唯一的不足是没有耳机！
好大的屏，好喜欢的颜色，8+128只花了1799，真的超值。还配有手机壳，太喜欢了。后盖虽然是塑料的，但流光溢彩的紫色真的盖过了这些，戴上手机壳就啥都无所谓了。关键是千元机哦。
第一次在京东购物，物流很快1号下单2号收到，手机6．5屏幕大，前置升降摄像头，拍照很清晰。买来给爸用，喜欢看电视剧啊，视频超喜欢
第一次买oppo,非常惊喜。优点非常多，性价比超高，710+6G+amoled+升降前置+屏幕指纹等，秘境黑我很喜欢，黑中带绿，很有质感，沉稳内敛不夸张，又不会像黑色那样过于沉闷。这价格有这样的配置，大大超出我的预期，赞。我会向身边朋友推荐的。
手机收到了，特别漂亮，手感好，反应速度快，给媳妇买的，就是手机壳不适合女的，回头买个，音质挺好，外观比两三千的一点不差，打游戏也不卡，特棒棒哒
真的很不错的一款手机，开箱拿到手里手感很好，完全被背面震惊到了，如果不告诉你是塑料你根本感觉不出来，后面的排布也挺好的，颜色也不错。这款手机真的很香。
手感跟顺畅，设计也很人性！外观很漂亮，拍照也不错！指纹开机非常快！就是有点重。电池有点不够用，好在快从充一个小时就充满了！值得入手，这个配置，这个价格绝对值！快递非常给力，隔天就到了！京东没叫我失望！
手机很不错，使用了一段时间来做评价，手感不错，用了手机盒里的手机壳，手感很不错，运行速度很快，很流畅，屏幕指纹识别很快，秒解锁屏，玩游戏没问题，手机发热控制的很不错，手机屏也蛮大的，照相效果也很不错，手机黑边也很小。京东发货速度快很快，在京东购买手机，服务项目多可以买碎屏险，还可以分期，很方便，送货速度很快，服务态度很好，买手机上京东不错的选择！
OPPO,K3手机很好，运行速度很快，一都不卡，外观漂亮，时尚大方，拿出来有面子，色彩清晰度，非常好，非常完美，还有快递小哥，服务态度非常好，
快递很快，昨天下午买的，今天上午就送到了。盒子很大，打开之后配件齐全，线上手机没有耳机。开机激活可以感到速度挺快，710日常完全够用，新旧手机数据迁移也很方便。系统是最新的。屏幕观感不错，一开机全面屏挺震撼的。给妈买的，她挺喜欢。她还是第一次用屏幕指纹，解锁速度很快。弹出摄像头几乎听不到声音，我不说她都没注意到摄像头是弹出的。送的壳也不错，四角有加厚，可以起到保护手机的作用。能做到这个价位真是不错。
因为要换机所以关注了近期同价位的realme、3 星a60、红 米、L想、你邻居Z5X,以及这款K3，a60买了2次都没买到放弃了，心累，而且其实屏幕相比real和k3,a60并非最佳选择（我当初主要是看中轻薄和NFC），real昨天上午也没买到（接了个电话就没了），K3厚道、货源足，底部下巴也放心了（之前以为很大，其实实物并不大，颜值很好），优点非常多，配置真的高，710+6G+amoled+升降屏+屏幕指纹等，运行流畅颜值高，价格厚道货源足，墨绿色我很喜欢，沉稳内敛不夸张，又不会像黑色那样过于沉闷。第一次用OPPO，大大超出我的预期，赞。我会向身边同事推荐的。
手机包装完好，京东物流一如既往地给力，第一次买OPPO手机，用了三天觉得非常流畅，ColorOS有很多人性化的设置，外观好看，指纹解锁挺快，升降摄像头速度快，VOOC充电快但手机整体的耗电也比较快。买的6+128G，存个几千张照片还够用，1799元买的，性价比不错
买了星云紫，颜色很喜欢，很耐看，充电也很快，内存也大，价格还不贵，真心喜欢oppo，老牌子就是好，拍照怎么拍都美，要买的赶紧，好评。
做工不错，有快充，加指纹识别这个价位很值得买，还有升降摄像头，还有低亮度，保护眼睛
昨晚九点多下的单，今天早上就收到了，上班一直没来得及评论。刚刚下了些软件，简单操作了一下。整体很流畅，色彩辨识度也很高。看着就很舒服。昨天看见评论说是绿色的不是黑色的，还慌了一下。但是看见的时候是惊艳的，颜色很漂亮，很不一样的黑色，不同角度有不同的颜色。试了一下拍照，清晰度特别高，自拍镜头一升上来特别好玩哈哈哈。觉得这个手机木有耳机是让我很不开心的一个点，自己后期再配一个吧～目前来说感觉就是这个手机这个价格很值得，开心
很不错的一款机子，外放不错，音质挺好，声音很大。我平常拍照比较少，比较适合我，价钱也合适，性价比很高。主要是oppo售后有保障，而且我也对oppo后期的系统更新比较看好，后壳很有质感，秘境黑颜色还是很好看的。希望国产手机继续加油，生产出又好又有性价比的机器来，大赞!
3号晚上下单，4号上午就收到货了，京东物流就是这么神速。特意使用了两天才来评价一下。手机上手很舒服，运行也很流畅，看视频不卡顿，面部解锁在黑暗环境可以补光这点也很好。如果能配有耳机就好啦?
k3首发当天买，第二天就到，京东快递值得夸赞。这手机看上去像3000+的手机啊，外观好漂亮，黑色后壳美极了，全面屏看上去非常舒服，cpu是骁龙710，8+128G内存，ufs2.1的内存速度就是快，前置摄像头是升降式的，好有科技感，还有vooc闪充3.0哦，续航有保证，这样的配置才1799元，真的是买到就是赚到。
好着呢，外形好看，性能优越，拿在手里有厚重感，感觉整体性特别强，全屏手机用着就是舒服，以后感觉都用不惯刘海屏了
手机跟我想像中的一样，外表很喜欢，刚刚体验了一会儿，各种性能都很满意，充电也很快，要说缺点的话，就是重了一点，总的来说，这个价格拥有这样的产品，值得。
手机做工很精致，漂亮，升降摄像头是亮点，指纹解锁也很灵敏，机身较薄，8+128也够用，支持otg，快充，总之性价比很高，很满意，强烈推荐！
.在华为手机 小米手机 中 选择OPPO 主要是运行快 内存大 像素对于一般使用的朋友足够用 前置摄像头也很敏感 是一款性价比很高的手机 希望oppo 以后能出更多款 运行快 内存高的手机 对于办公人员很实用
手机很厚，手机很厚，手机很厚?其实其他都还挺好，物流很快，主要还是全面屏和屏幕指纹，真的不赖，后盖很好看，，，嗯，其他，，处理器不错，（够用就行），充电很快，主要还是价格在那，可以了
oppo刚出的新款正赶上我女儿中考结束，她很喜欢，就买了，手感外观性能都不错。希望耐用。相信国货。
性价比非常高，外观也很好看，本人不喜欢水滴屏，刘海屏，就喜欢完整的屏幕，各方面和两年半前买的 OPPO R9S差别很大，目前还在学习中
手机运行流畅，一点都不卡屏幕，显示清晰效果不错，电池续航重度使用一天一充，充电一个小时左右就充满了指纹解锁灵敏，屏幕无边框几乎全屏，很时尚像素还可以摄像头很新颖，很满意的一款性价比手机。棒！
这款机器外观设计漂亮，颜色配色也很不错，全面屏占比高，给人的视觉效果很好，机器配置合理，运行流畅，游戏体验很好，拍照效果更是不错，价位也很合理，可以说是一款性价比比较高的机器，在千元机的行列里可以说是非常有竞争力的产品，更多使用体验会继续追评。
宝贝用着可以，使用起来十分流畅，升降头真是太酷了，面部识别速度很快，升降头反应十分灵敏，指纹解锁很灵敏。系统一点都不卡，十分满意。
确实很有性价比，除了后盖不是玻璃的 ，拿着握感有一定区别外，屏幕，系统，拍照都非常好
手机到手了，第一感觉就是外观大气上档次，其次是开机后觉得这个界面特别清晰，显示效果很好，系统体验也很不错，应用运行流畅。OPPO手机确实不错，值得推荐大家购买！
超高性价比的机器，真的没想到这个价位的机器可以有三星屏幕，屏幕指纹，升降摄像头，710处理器性能不错，王者，吃鸡毫无压力。8G得内存相当不错，开了很多软件也没有出现卡顿。
昨天三点钟下的单，今天终于等到了。。真的很好很好，很漂亮。一点都不卡。拍照也很清晰。玩王者荣耀很流畅，玩游戏真的很给力。真不愧是硬核少年。OPPO手机真的很好，
手机质感很不错，升降全面屏视觉效果非常好，8+128G运行流畅，UFS2.1也很给力，coloros6漂亮了很多，蓝紫色后盖在灯光照耀下，不同角度可以反色出不同的纹路，相当漂亮。最后，来个家里手机大合集，各有特色，进步是很显然的。23号发布，当天就可以购买，我当然晚上就下单了，第二天就发货了，就喜欢这样的厂商，发布当天就开售。
宝贝收到了！效果非常好，全面屏非常棒，速度超级快，完全超出我的预期！6月1号晚上下的单，本想着赶不上用K3看KPL总决赛了，谁聊一阵风吹过。。。用新手机看就是爽！OPPO加油！性价比之王！
论性能，k3所用的骁龙710并不是最强的，但k3的配置却是性价比最高的。吃鸡王者无压力，拍照美颜无压力，待机时长无压力，各种稳稳的无压力！自从用了k3后就开始粉OPPO了，手机做的确实不错，非常好，非常满意！
上市当天就下手，8+128的没有现货，就入手了6+64的机器，价格1499，性价比爆棚，机器出厂带膜，包装盒有壳，很人性化，第一次买oppo的手机，总体非常满意！照片是小米拍的，烂到渣了！
手机今天刚到货，开箱，颜色很喜欢，适合男士，屏幕指纹前置摄像也都比较灵敏，系统也很流畅，好评，后续用一段时间在追评。
很惊艳，很好用。当然廉价感是有，不过毕竟价位也不高。总体性价比很高。相机够用，厚度可以接受。充电很快。没用过oppo，继续摸索。
老婆用的k1，感觉屏幕不错，系统没广告好评，k3预热的时候就一直关注。整体配置非常均衡，屏幕效果非常好，整机不带壳的话很惊艳！！买的顶配，2000以下也有8g内存和128的ufs，简直不要太爽！
oppo作为国内数一数二的手机厂商，做工我自然是信得过的，而且k系列自诞生之初便是极具性价比，去年的k1取得了不错的成绩，今年的k3我买给了老人用，上手一开始便看到全面屏，十分震撼，手感相当不错，而且颜色也是很好看，不得不说作为大厂，oppo还是十分有底蕴的，这部手机用到现在，还没有不合适的地方，十分好的购物体验。
手机中午已经收到，前置摄像头出来的速度非常快，屏幕占比我想象中的要更好，没了美人尖，手机屏幕看起来很大。非常满意，oppo的美颜一如既往的强大，希望oppo越来越好。快递送的很快。
手机挺好用的，我是一个对屏幕特别有要求的人，屏幕挺大，听清楚，待机时间也挺长，最关键的是8.128的性价比真心的高，真棒。
23号下单24号到，物流很快。手机外观漂亮，系统流畅，照相像素很清晰。充电速度很快。缺点刚用还没发现，用用看看有什么缺点。
选择了oppo k3.品牌价值和售后服务。这款手机确实性价比挺高的，oppo也讲究性价比了啊，哈哈。广大用户的福音。对比同价位手机，有升降摄像头和前置指纹，配置710处理器，大内存，目前看来还是挺时尚挺牛叉的了。我看大家挺关心这个手机的厚度，这款手机是上宽下窄，中厚两边薄。光看参数，大家都认为根厚，手感还是很不错的。我只是说这价位的手机，如果你非要和那款三四千的手机相比的话，那真是挑刺了。所以呢，大家也不用去挑刺，说啥。喜欢就买。
OPPO K3体验：可能是最具诚意的OPPO手机,K3所采用的骁龙710处理器可能放在之前是2000-3000档的手机，而这次oppo k3带着LPDDR4x运存和UFS 2.1闪存8+128GB的超性价比的配置只要1799，果然OV大厂玩起性价比果然是震撼，昨天把玩了一天corlor os 6的表现实在不俗，有些细节考虑的非常到位，刚从三星换过来，发现oppo其实更满足国人需求。升降式摄像头非常具有科技感，让平时都不开前摄的我都会时不时试下。屏幕指纹也出乎我的意料，识别率开启率都非常的高。真香！！！！
之前一直使用的是另外一个品牌的手机，感觉手机质量和用机体验等都不错。去年我老婆买了K1，除了美人尖之外，还是很惊艳的。刚好要换手机，oppo出了K3,宣传的各方面都挺好的，就入手了一台。拿到真机后，确实眼前一亮，显示效果，手机运行，指纹和面部解锁等都很爽，加上我本身不玩游戏，所以这个手机对我来说很超值。
货到了，全新手机，一开始买看了那些评论说怎样怎样，也是第一次在网上购买手机，开始有点害怕的，然后问了客服很多，又为我解答?，快递一天到了，很好，手机也试了，没有问题，都很好，然后我再玩几天过来追评，真实评论?
首先在外观是是非常惊艳的，操作非常流畅，用惯了oppo的系统，不喜欢其他的系统，710处理器8+128不打游戏日常够用。目前没有问题，这是目前为止我认为是oppo最具性价比的一款手机。
用了一天才来评价的，京东的物流就是快，下单第二天就能收到货了，我拿到货迫不及待的打开包装盒，这手机真的是太好了，令我非常满意，不论是屏幕设计还是颜色我都很喜欢，屏幕不是刘海屏，是6.5英寸全面屏，还有升降摄像头，骁龙710处理器，3680MAH容量电池还支持20W的VOOC3.0闪充，还有专门的夜间护眼模式，是千元机中的佼佼者！！oppok3还支持指纹解锁，解锁2秒就能解开，速度很快！拍照很清晰，通话声音清晰，玩游戏一点都不卡，运行速度也很快快，这款手机性价比高，价格又很亲民，是一款非常值得购买的手机！这款手机是我用的手机以来最满意的一款手机，以后还会继续支持oppo手机，同时也祝店家生意越来越好！！
刚入手，质感很好，屏幕也清晰，裸机拿在手里手感不错，带上套会有点厚，出厂已经贴好了膜，里面也带有保护壳，可以说这个价位良心产品哦
给家人买的，手机屏大，电池给力，反应速度快，拍照也很清晰。性价比高。
手机用了两天了，感觉很不错啊，反应速度快，不卡顿，像素也好，全面屏很喜欢，背部星光紫很炫，外观好看
K3颜值真的太酷太漂亮了，然后就是系统很流畅，屏幕也很好，眼睛看着很舒服，千元机能有屏下指纹和升降摄像头真的很香，很喜欢
快递很快，没想到这么快就收到了，迫不及待的开箱，体验了一下，机器真的很棒，外观超漂亮，反应速度很快很流畅，屏下指纹解锁很灵敏很快，且没有遇到指纹不能解解锁的情况，不像K1指纹解锁不灵敏那样，真是强太多了。人脸解锁时，前置摄像头的升降也很快，瞬间就完成解锁进入主屏，真是太棒啦！
今天早上下单的，下午下班就到货了，开机试用了一下，觉得很不错，像素比较清晰，升降摄像头挺好玩的，运行比较流畅，已经把资料备份过去了，用几天来追评
使用一天的整体感觉就两个字 真香！1.vooc闪充真给力 2.玩王者荣耀可以开到超高清画质并且游戏中无卡顿现象 3.10倍变焦，超清夜景和AI美颜照亮你的美。激动！！！
首先是京东的快递很快很准时。手机包装很精致。然后说手机本身。1，手机是给家人买的，所以相比于其他品牌，OPPO的各方面服务都很好，而且自带壳膜，很方便。2，骁龙710＋64GBufs＋6GB很放心的组合3，拍照不俗，屏幕很好很鲜艳，而且有息屏时钟4，电池一般，但是充电很快5，缺点是略微厚重，加自带的保护壳就更甚了总之还是很不错的一款产品吧。
1500档位少有的升降全面屏，上手的第一感觉屏占比真的很不错，骁龙710+3750毫安续航一天足够，type-c接口+3.5mm耳机孔好评，还有OPPO独家的VOOC闪充，边充边玩充电依然快，1499这个价格能买到这样写产品真的很不错了
这个手机很漂亮啊，全面屏打王者就是爽，电池还耐用 这个手机没买亏！
非常出乎意料的一部手机，让人对oppo刮目相看，整体用下来感觉除了相机没那么好，其他表现可以说是千元机里的水桶机了，有几点比较惊喜的，1、杜比音效实际体验不错，搭配~云音乐的音效使用听女声很舒服；2、震动效果做的还很到位，听说好像是用的z轴马达，也算良心了；3、定位很准，完全不会飘。
第一次用oppo真心感觉不错，以前都用魅族，但是这个反应速度真的比魅族快，下拉通知栏直接可以扫码，升降摄像头特别好，反应快，以前都是用人间识别，这个屏下指纹超级方便，搭配解锁真的很好用，很惊喜的一款好产品！
手机很不错，用了一段时间很满意，性能非常棒，710处理很强大，玩游戏很流畅，吃鸡，王者反应很快，拍照很清晰，听音乐音质非常好，客服服务非常不错，很满意，五分好评！
正好需要重新买个手机，抽空在3点试试看，没想到备货充足，今天来公司拿到了，非常不错，今年OV双雄确实厉害?。之前用的vivo s1也非常不错，两个机器都是真全面屏，各有各的优势，希望能继续出好的产品。
买给老爸用的 第一次用oppo家的产品，今天一早京东就送到了 外观很漂亮 升降摄像头很赞 大家关心的厚重我觉得不是问题 大男人用不大不厚正好 就是送的手机壳很厚 裸奔使用比较好 自带贴膜这个不错
手机到手惊艳，手握感很好，拍照效果清晰，屏幕分辨率也很好，可以分屏，充电快，后盖温润。运行流畅。
给老公买的临时替换机，京东就是快，昨天晚上拍的，今天上午就到了。老公说用着不错，像素，音质，都很不错。稍微厚一些，也有些重。总体来说这个价位很不错。
这款手机棒棒的，买了绿色，真心好看，屏幕大小很是，机身薄，手感好，前置摄像头可升降，完美
客服服务很不错，手机很满意，用了一段时间了，感觉非常好，拍照很清晰，像素非常好，颜色外观都是我喜欢的，玩游戏非常给力，吃鸡，王者大型手机游戏都很流畅。听音乐音质非常好，听着很舒服。物流也很快，京东物流非常不错，服务非常好。送货上门签收的，家里用的都是oppo手机，质量非常好，非常满意的一次购物体验，五分好评，下次有需要会再来的，非常满意！
手机收到了，真快，昨晚下单今天下午就到货了，手机挺好用，反应挺快，充电速度也快，像素也很那么好，就是有点厚，不好很满意，好评，
非常棒，很好的手机，昨天下午下单，今天一早就到了，在realme x和这款之间，纠结了很久，还是选了这款，现货是一方面，OPPO的品牌也更值得信赖，而且这个墨绿黑真的好看，realme那颜色不耐看，我看了一段时间就不喜欢了，其实也抢到了，但还是退了那款选择了k3，拍照虽然镜头差一些，但其实日常使用上是感觉不出来的，这款imx519在r17上已经证明了自己，很好，喜欢
手机刚拿到，颜色非常好看手持感舒服，升降摄像头速度也很快，相机拍照也没有多大差别，游戏体验速度也很快，续航能力也比较强。非常喜欢这款手机推荐大家购买
超级超级喜欢，昨天买的，今天就到了，屏幕颜色鲜艳，而且手感很好，一点不输给其他手机，性价比超级高，之前买的时候还怕厚度厚会显得丑，收到实物之后可以说是惊喜。这个价格买到这样的手机简直不能更赞，啊～开心?????????????????
OPPOk3,不愧为名牌产品，骁龙710处理器，加上8g内存1屏幕28g闪存，速度根飞一样，更新软件，特别快！屏幕清晰，中规中矩的摄像头，拍照也是特别的清晰！ 新产品，体验的确不错！必须好评！
简约而不简单，好看而不张扬，魅族系统工程师都被ov挖走了2/3系统有了很大提升，简洁流畅，钱没有白花，很喜欢，备用机很好了
昨晚下单今天上午就收到，迫不及待开箱试玩，体验了俩小时。不得不说确实很香，升降摄像头简直太酷了。这个全景屏很清晰，没有讨厌的小水滴遮挡很清爽。
全面屏手机，果然全部都是屏。指纹解锁很快，而且前置摄像头的伸缩速度也很合适。屏占比很高，视野感觉增大许多。手机运行流畅，oppo优秀！
手机非常流畅，画质清晰，升降的摄像头加上屏下指纹设计，千元机里面的一绝，搭载的高通骁龙710的处理器以及6g的运存，不管游戏还是应用都是足够流畅！很好的一次购物体验
1499，骁龙710，屏幕指纹，升降镜头，手持夜景，接近4000的大电池，5V 4A大电池。虽然后盖是塑料，但是手感真的很好，很划算
显示效果可以，质感好，拿到手上有份量。声音清晰。电池耐用物有所值。冲电速度也比较快。送的手机壳很好。
第一次用OPPO的手机，颜值性能都上乘，拍照游戏有惊喜，前置指纹解锁很灵敏，充电速度挺快，还有息屏时钟等黑科技，手机功能相当丰富
刚收到，期待很久了，千元可以买到全屏手机证明oppo越来越亲民了，不论外观还是拍照都已做的很好。玩游戏的话，王者.吃鸡无压力。希望oppo越做越好。
这次选择OPPOK3这个8级G运行，这款手机我感觉是一次非常让我满意的购物，手机反应非常快，内存空间也相当大，一点都没有卡顿，这是我在京东平台上购买的第11部手机，一直相信京东，正品行货，价格实惠，还有完善的售后，让我们没有后顾之忧，还有京东小哥的优质服务简直就是没得说，支持京东。
用了十天后的oppo评价, oppo手机颜值爆表，手机做工精美，质量很好！不像我朋友买了千元机红米，质量真的不好，用的天马屏，显示效果差，相比oppo差远了，oppo对用户用心关怀，买手机还帖魔，送了手机壳，买手机，选opo就对了。
无意间看见这款手机，虽然是刚发布，但oppo的品质信得过，果然也没让我失望，拍照很好，屏幕清晰，电池耐用，我也不玩游戏，觉得这个手机够用了，很满意！
关注一段时间了，头一次用oppo的手机。拿到手后，手机颜值真的很高，运行流畅，系统干净无广告。对此牌子顿时起了好感。要说缺点嘛，后盖真的很粘指纹，必须带手机套。
手机是我想要的 挺好用的 第一次用oppo用来备用挺好用的。 还是很值得。屏幕指纹 全面屏 快充 完美 都是我想要的功能 好用的话推荐给朋友们
很不错，但是准备退了买个大内存！比起k20，这个要划算很多，710处理器加8+128，完全可以媲美1999的k20了。准备收货，哈哈哈哈哈哈。还送加湿器和小音箱，美滋滋！！！
今天刚到，很激动，第一次用升降摄像头和屏幕指纹的手机，秘境黑非常漂亮，刚玩了一会，屏幕很好，外放音质也不错，这款手机真的很值！
24号上午收到，没有时间体验，经过一个多小时的在操作手机很流畅，电池也可以其他都很好，暂没有什么间题体验段时间再评价放心购买
比较厚重，很有质感呀，自带的有保护壳，带上后更有感觉了，反应很灵敏指纹解锁很快，没有卡顿的感觉，拍照满意，物有所值。
手机质量没有话说，操作流畅，oppo系统很好用，屏幕大，操作流畅，老婆是oppo的忠实粉丝，但我第一次用，手机质量绝对对得起这个价，看评论说带套子会瞬间降低手机档次，到手后发现还真是的，很开心的一次购物。
首先的赞一下京东的物流，18号晚上下单，说的是21号到，可20号就到了，真的是挺快的，京东小哥服务态度很好，送货很是细心，赞一个。6.5英寸的屏幕超炫酷，真全面屏弹出式摄像头给人一种高大上的感觉。各种APP运行流畅。没有选错真是超级棒。
物流很快，第二天就到了，拆封的时候挺激动的～手机外观很漂亮，让人很舒服～手感挺不错的～虽然是塑料机身～但给人玻璃机身的感觉～性价比挺高！升降摄像头，挺炫的！还有屏下指纹～相当不错的！屏幕挺大的，手感有点重～具体性能还不知道～会后续使用看看～
首次使用这么大屏幕手机，看视频很爽，这个配置玩王者荣耀没有任何压力，拍照效果还不错，短视频连飞蛾都拍下来了
发布会后第一时间就下单了，手机发货很快，一天就收到了，打开包装一下惊艳到我了，全面屏手机就是不一样，做工也没得说，使用起来速度杠杠的，不比三四千的手机颜值低，配置也很高，此款机器应该会成为爆款
用了一段时间了，好用诶，是自己想要的那款手机，自动升降前摄像头，很高大上呢，外观也很漂亮，手感挺好的，赠了一个手机壳，就是上上有点厚，总之还是很完美的呢！
关注这款手机很久了，全面屏真好看，颜值很高，升降镜头也很有科技感，OS6的全新系统体验很不错，整体好评！
昨天收到的用了一天，感觉系统很流畅，颜值很高！没用他玩游戏，感觉毕竟是日常的处理器！充电的确是很快！很适合日常使用！
手机外观很漂亮，上手感觉很好，就是有点小厚，买的8+128的，手机反应速度也很快，总之是满意
手机挺漂亮，屏幕很大，上网速度挺快的，运行内存大，运行游戏也不卡，手机也不发热，总体很棒的。
逆光也清晰，照亮你的美。美颜效果果然很强。包装盒也太大了点，?。像装了块砖头一样。不过手感确实不错，体验效果也很好。总的来说，好评！
真的很赞，OPPO开始走性价比路线，小 米都要颤抖了，后背非常漂亮，真全面屏，这是最爱的部分Color OS 6，确实很美，好喜欢，买给老婆的，以后换手机不会用苹果了
手机很好看、用起来也不错！尤其是摄像头、太别致了、很高大上、一千多块钱的手机，没想到会这么好
用了几天才来评价，710的处理器很流畅，人脸识别解锁很快，指纹解锁很灵敏，收到货后包装很精致，充电器塑料薄膜包裹，充电线头也是用橡胶套套住的，拍照效果也很理想，支持国产
流畅至极，充电快速，清晰度高，识别率强，伸缩摄像头，全网通手机，物美价廉，包装完好无损，物流服务非常好。
看到秘境黑就忍不住下单了，到手果然很惊艳，墨绿色到黑色的渐变，质感完全不是千元机的感觉。不玩游戏，平时使用很顺畅，710发热控制和日常体验完全好于手里的一台一加3，甚至屏幕素质也明显更好。vooc3.0确实拿着一加3的老版vooc比较，虽然峰值一样但是速度和发热控制都要好很多，使用体验很不错。不玩游戏的话作为日常用机足够。
第一次用全面屏，可以说是非常震撼了。手机非常满意，屏下指纹速度很快准确率也很高，手机续航初步感觉还行，710性能也算够用。1499还要什么自行车。
23号晚上10点多秒的，25号下午就收到货了，京东的速度必须?一个，开始还以为要到六一之后到。收到货迫不及待的打开了，手机的外观视觉真的惊到我了，我之前也是用的OPPOr9s手机，一直在用，现在都3年多了。OPPOK3我觉得它是千元机中的战斗机?，首先是它的8G运行+128G的机身，还有高通710处理器，特别是前置摄像头是是升降的，OPPO手机的照相功能也非常强大，这些都是我为什么喜欢OPPO手机的原因。先分享到这里，后续再追加评论
k3真的是今年性价比很高的手机，用了1个月了，不管是颜值还是配置都是很棒的，性价比真的很高，不管是用作主用还是备份用都是很不错的选择！
真香，拍照画质优化过，搭载710，指纹解锁快，性比价高，刚刚出来就买了，绝对好评，是个不错的选择。满意满意。??
物流非常好，第二天送到！全面屏很赞?，电池不耐用，普通玩一天坚持不下来，系统流畅度还行，和vivoZ1没有区别，操作比同门vivo差了好几个档次，希望软件部门继续努力！还是很值得购买的一款产品！
1.不用抢，昨晚上10点下单，今天上午10点就到，非常给力，不像雷猴那样耍两个月。2.这个价位这个外观，真全面屏，屏占比和边框控制非常好，借用那句话要啥自行车，3，系统方面确实漂亮多了，越做越好。性能710，6+64够用，给媳妇买的，也不打游戏，4.拍照还没具体测试，不过现阶段来说，无论底子差多少，这个价位段的水平都那么回事，全靠各家调教。5，正应了沈老板之前~说的，买到的都暗爽。
真香啊哈哈。很满意的，首先屏下指纹识别速度真的快，面部解锁也很快，体验不错。多开软件也不会杀后台。白色的颜值爆表，好看。没买到之前有人说下巴太大，其实拿到手机会发现其实没有啥，全面屏的感觉还是很震撼的。电池也很耐用，有一个不好的地方就是wifi速度好像不太好，不过我觉得还行，也不纠结了，毕竟这个价位。要啥自行车哈哈哈。值得购买，信赖京东。
性价比最高的手机，肯定有人在犹豫他和旧款845的手机，我告诉你，他堪比845还有最新的科技，我的845一加6屏碎了，想换手机，着急用，一开始弄vivoz3，说真的，特别喜欢这个，想了想，别着急一时，等这个，刚出立马买了，OPPO真的超良心，太厉害了，性价比是我见过最高的，而且有屏幕指纹，升降摄像头，这么便宜还给你碎屏险，还有机会给你新出的闪充充电宝，说真的，第一次这么用心评论，真心太喜欢这个手机了，我对象都和我抢，等下次预售，必须再买一个，OPPO最良心，什么低配高价，都是黑粉水军，推荐，推荐，推荐
手机裸机很漂亮，送的套不是透明的套上颜色就不好看了?运行很流畅，农药画质开最高也不卡，可以边玩边充电，打完一局充了大约40%的电?，这个价位买到这个配置的手机挺划算，性价比高！
K3这款手机，大小刚好合我心意，玩王者荣耀也畅快，非常喜欢，用起很满意，自拍摄像头升降挺有个性的。自拍好看。
很不错，相信OPPO，在知名品牌中是价格最低的8g运存，而且内存还是128。看了很久，很喜欢。值得推荐的一款手机，用着也很好。
回来就升级了系统 很流畅 手感很好 这个配置 这个价位 很能打 基本没什么对手 京东送货很快 体验很好
手机到手后迫不及待的打开看了一下，真的很炫酷，这哪像千元机，屏幕指纹都是秒开，还有升降摄像头很拉风，灵敏的很，快的#。手机系统反应也很快，总之是很满意的一次购物！后期使用体验过后再来追评！
开售第一批，物流超快、第二天就到了，第一印象、屏幕很震撼、高屏占比，升降摄像头，高颜值，710性能也不错，系统流畅、从6s换过来，挺喜欢，性价比高，挺推荐！
总休不错。外观漂亮，配置足够用，屏大，拍照都很好！系统目前来看，很流畅。性价比很高！唯一比较普通的就是喇叭以及没有配置耳机！
昨天下午买的，今天一大早就送到了，外观设计完美，摄像头没有凸起,颜色鲜艳看到非常喜欢，指纹解锁比米酒还要快，主要价格太合适了，总结：十分完美
首先感谢快递员准时送过来谢了手感很好价格便宜OPPO良心刚刚在电梯4g信号比华为p10plus好速度快三星的屏幕就是好真没想到这手机给力，本以为华为手机信号最#华为4888大洋，Oppo1799.以后买手机心里明白了OPPO，注：手机重点4G信号强?就买?
非常完美，真正的物美价廉，我不喜欢刘海屏以及水滴屏，升降摄像头解决了颜值控，个人觉得屏幕指纹比后置指纹好看还好用，息屏时钟，播放视频声音也够大，电池也不小，挺满意的！
OPPO的忠粉了，一直都在用。等了好久，开售当天付款，次日就拿到了。好看。性能也好。这个价位的手机性能已经超出我的想象了。总之太值了！
手机很好，很耐用，外观很漂亮，前摄像头极具科技感，运行流畅，充电速度快，要是带耳机就好了
用了两天了，感觉非常不错，系统流畅，三星屏就是好，屏幕指纹解锁特别快！大电池，20w 快充，充电很快，不错不错！给个赞
上一台机器是红米note4x，换到k3来流畅性提高了好多 颜值千元机前列 做工细致全面屏也很好习惯 充电很快 旗舰机技术下放到千元档 还是很不错的 后续使用感受用一段时间再反馈
emmm…………人类的本质就是复读机，加上真香定律，曾经的我，是如何对OPPO不屑一顾，现在的我就对OPPO要各种跪舔，流弊呀，回馈消费者的最好机型，看到就立马下单了，好香，我都不咋爱拍照的人，对前置的相机非常满意，今天上手就拍了好几张，总体来说，这款机子让我觉得要鼓掌，棒棒哒，大厂就是大厂，厉害的一比
看了几款手机，最后还是选择这款新款k3.从配置价格都是性价比超高一款，照出来照片很清晰，夜间模式照出来也很清楚，全屏，前置摄像头不想以前手机在自拍时不好按快门，这款就不存在这问题了，快门用电源键很方便。总体用了这么久，这款手机值得入手
外观不主流 颜值绝逼666 大电池打游戏一天无压力 骁龙710 王者 吃鸡都很流畅 太爽了 我全家都用oppo 可以说是老用户了 这个价格太香了 祝k3大卖
说真的我一个寝室6个人除了我用的都是OPPO，然后我现在手机不行了，他们说让我买这个手机说很不错，今天到手了说真的确实很不错，升降摄像头很快，手机很流畅，厚度也是我能掌控的，很不错的购物。
手机使用流畅，颜值很高，屏占比很满意，边框也很窄，京东配送很快，自带出厂贴膜和保护套，首发优惠一百，总体很满意！
良心评论，值得买。一直想要没有刘海，没有水滴，全屏手机。骁龙710、91.1%屏占比的真全面屏、屏幕指纹、升降前摄，各种实用的配置它都有了，更深层次的体验我会在后续进行追评。
感觉还可以，全屏真的很爽，在这个价位里算比较好的啦，当初也犹豫了好久呢，手机里面有很多人性化的设计，很贴心啦，像素不是很差，颜色很漂亮，京东服务一直很好，客服也很耐心。就是这样，但毕较担心升降摄像头，所以买了k3售后服务比较有保障。
从20号就关注k3了，超高的性价比，快充，面部解锁，屏幕解锁，都很快，完全超过了我的想象，千元机也能做的怎么好，第一次玩oppo手机，说真的值，游戏方面也不错，流畅各种游戏，给oppo32个赞?
发货很快，之前一直用的三星s7e，最近看到这个手机的配置，关键不用抢，配置很均衡，摄像头一般人够用了，根本看不出什么差距，至于其他的配件就不用说了，厚度问题也不大。颜值也不错，可以入手，确实不错
5/23发布就喜欢上了，5/23当天下单，5/24上午就收到了，秘镜黑拿在手里美的不像千元机，6+64大内存，玩游戏运营很快，拍照清晰，真全面屏，看电视和打游戏都很爽，这次选择OPPO很幸运，虽然号称硬核少年，但青年人也值得拥有，原OPPO越来越好！！！
配色很好看，使用了一会感觉系统上手不难，手机比较长，握感很好，顶部看着有一点厚，在接受范围内，好评。
23号下的单，次日早上就收到了，物流很给力。?收到手机开封的第一眼感觉很惊艳，超高的屏占比，稍圆润的后背，渐变机身很漂亮哈；打开手机看是color os 6系统的，ui很清新舒服，不一样的感觉哈哈哈，?感觉在这个价位已经没有对手了~从15年开始就是oppo的小粉丝一枚，r9、k1、k3......希望oppo能越来越好~~?
发布会当天下午订的，第二天下午就到了，第一时间就迫不及待的打开了，第一眼真的惊呆了，1000多的oppo居然能做的这么漂亮，这做工直接2000往上的水平呀，真的太惊喜了，试玩了一下各项功能都很好，吃鸡也不卡，总之1000多元的手机真的太值了，喜欢的朋友可以下手了！
最近一直关注手机，想买个一千多的，当做备用机。本来抢到了三星a60,但是又看到了这个手机。果断退了，重新下单，买的k3。手机很流畅，样子很漂亮。它的颜值可以当做主用手机了，现在用的当做备用了。而且8+128，足够用了。现在开始我得使用之旅！！！
手机拿到啦 新的界面风格真的是太赞啦 摄像头的升降是静音的 完全没有卡顿的感觉 性价比实在是太好啦 喜欢这样的全屏手机
手机非常漂亮，质感非常好，运行很流畅，出厂就有膜，可以直接使用，升降摄像头感觉很高级，非常喜欢，我老公也看上了，准备再买一个。
性价比很高的一款手机，首先画面清晰度很高，指纹解锁很迅速，新机操作流畅，唯一可惜的是没有配套的耳机，其次京东的京尊达惊艳到我了，小哥哥身穿制服，还带手套，彬彬有礼，简直了。
买给妈妈的，她超级喜欢，屏下指纹解锁很灵敏，升降前置摄像头也很好用，原厂贴膜和手机壳省心不少，系统我非常好看易用。
机子收到！两天等待的时间，外观很惊艳，就是有点大，本人喜欢小屏机，给我夫人买了，夫人超喜欢！这个配置，这个价格，全网性价比之最了，很喜欢，我也想换一台的冲动！
超级性价比，配置设计做工可以说是颜值担当，感觉现在市面上的挖孔屏刘海屏水滴屏快过时了，果断放弃了三星A8S，屏幕指纹，面部解锁都很快，物流相当给力，OPPO神机上市后，感觉友商某米得瑟不起来了。
手机很漂亮，手感很好，闪充很快，性价比高，一千多的手机真心不错
我家四口人，已拥有三台oppo 手机。加上这台K 3，全家都是用的oppo 手机。手机质量很好，前三台没有出现任何质量问题。今天上午收到K 3手感很好，外形靓丽，厚度适中。8+128和710的处理器，速度很快。下次还会选择oppo 手机。
之前一直就要换手机，只想等着k3出来，终于等到啦。所以开始预约马上就买了。非常满意，速度超快，还有一键搬家功能，特别方便马上就能用。升降摄像头也显得这款手机特别高档
物美价廉，这个价格肯定是超值的！屏幕解锁很酷炫，前置升降摄像头很有科技感了！妈妈很喜欢！好评～
显示效果：挺好的，色泽鲜艳运行速度：挺快的通信音 质：还可以，挺清楚的，千把块钱里比较好的电池续航： 充电挺快拍照效果：自拍还行其他特，非常好看顺丰快递一天就到了，这款机子非常看好， 是我第一台Oppo的机子oppo手机最近越来越注重性价 比了，客服的态度也不错，希望能都用一阵子。
手机收到俩天了，机器很好，很满意外观漂亮，手感，上佳！虽然是塑料材质但也不廉价，系统也很好流畅
初次用oppo的手机，外观体验不错，也下了几款游戏，都很流畅，拍照常也很清晰，京东物流更不用说了，特别快。很满意的一次购物体验。
物超所值！完全超过了预期，手机颜值很高，屏下指纹解锁、升降摄像头，这个价格十分良心。出厂贴膜、原装保护壳，拿来就能用，很方便！
手机收到了，很漂亮，指纹解锁很快，升降摄像头可玩性很大，屏幕显示细腻，手机握感很好，先使用两天在追评?????
外观很漂亮，710的处理器，8+128的内存，足够日常使用了，玩游戏也还可以，总体来说还是不错的，2000左右的价格算是好的了，值得购买。
手机很漂亮 虽然升降摄像头人脸解锁很快哦 觉得下巴比自己的mix3还小 良心 710日用足够了 手动点赞
这款手机内存大，像素高，手感好，外观漂亮，支持闪充，升降摄像头，价位不高，~高配，超级喜欢！
时代一直在变，换做五年前可能大多数人都觉得性价比之选是小米等一类手机，OV大多被人冠以高价低配的头衔，可现在不得不说一切都在转变。 一千多元的手机能够拥有全面屏+光学指纹+大内存+个人很喜欢的颜值，已经是非常满足了，这也是第一次用oppo家的产品，感觉很不错。 虽然后壳是塑料材质，但是摸着质感很好，不会觉得廉价。 个人没有使用手机壳，手机本身是挺好看的，也比较轻薄。
很漂亮 第一次用全面屏和屏下指纹 解锁很快 屏占比很高 显得饿手机很高大上 升降式摄像头逼格满满 千元机里面很值得买
喜欢这种全面屏，屏幕指纹解锁也蛮快的，最讨人喜欢的就是凸起的前置摄像头，加上祖传的5V/4A闪充，媲美旗舰机的体验。没想到OPPO也开始搞性价比了，不得不说，咦～真香！
收到货就迫不及待的打开了，真的是出乎意料了，一千多的手机，颜值非常高，速度也快，真不愧是大厂的产品，已经推荐给朋友购买了
手机还是非常不错的，性比价特别高，系统使用非常流畅，屏幕色彩饱和度高，清晰细腻，指纹识别迅速，人脸认证也是非常及时完成，配件很满意，带有手机壳，重量适中手感比较好。
外观漂亮，手感很好，黑色有档次，收到后迫不及待的试用，正在资料搬家方便，再也不用一个一个的输入旧手机资料，太方便了。
性价比很高，上档次，也好看。很好用的一个手机，充电很快。屏幕超级大，用起也比较流畅，在网上买的最满意的一个手机，真的值得购买。
这个墨绿色的手机真的很漂亮，大小厚重其实还好吧，没有很夸张。机子运行速度不错，拍照也还是可以接受的。这个配置这个价格性价比非常高的。
realms x 和k3纠结了很长时间，最后时刻选择了k3，一直对损失了4800m照相遗憾，但当手机到手以后，很惊艳，非常喜欢，外观漂亮，系统流畅，屏幕完美。性价比超高！
我是在京东618买的，刚刚买的时候就已经便宜一百，结果在买了以后又降价了50，客服很温馨的给我申请了差价，而且手机很快就收到了，手机非常大气，以前就是一直用的oppo一直使用了四年没有出现过大问题，已经使用了一段时间了，手机很好用，拍照效果很好，很喜欢
实物还是很漂亮的，属于黑色与褐棕色之间，710也满足日常使用了，还有良心的耳机孔。而且京尊达的小哥哥很棒棒啊，穿着西服来送快递了?。
*****上挑了好久 犹豫不定 最后还是这个好 性能价位合适 像素超级好 运行顺畅 玩游戏不发烫 自带游戏空间喵喵喵
东西很好，这个价格买到也是很满意了，就是摄像头还是有点儿低端，重点是第一天就可以直接买不需要抢，这个操作很赞了，oppo超乎想象，总体来说试一次很满意的购物很满意的购物
这手机可真好看，710处理器刚刚好够用，很流畅，关键还是升降摄像头，颜色也好看，可惜第一天没白色的，觉得白色更好看。
手机以收到，漂亮大方，性价比很高，功能挺全，一千多块的手机能坐到这样真的很不错。用一段时间再来追加评论。
好评，第二次用OPPO了。屏幕很大，特别清晰，升降摄像头很新奇，充电也很快，面部识别比指纹要快一点。就是操作和r9很不一样，还需要熟悉熟悉。白色还不错，不过塑料壳肯定没有r9的金属壳好看，不知道另外两个颜色怎么样????送货特别快，昨天晚上买的，今天早上就到了
K3用了一天总结一下，没刘海很舒服，王者全高流畅得很，没用过太好的手机，屏幕可以，一把王者打快的话5个左右电颜值挺高的，满意
不错，比想象中好用，指纹秒开，屏幕清晰鲜艳，手感也特别好，性价比高，值得拥有
物流很快，服务态度也很好，手机拿回来没有损坏，包装的很好，手机反应也很快，总体来说还是很满意。用段时间再来追加！！！
23日看了小姐姐精彩发布会、下午便果断买了，24号就收到了快递哥开汽车来送到宿舍楼下哈哈总的非常满意，这个价位能买到ufs闪存，LPDDR4内存，710处理器，升降镜头，屏下指纹应该说是很值得了，。后面虽然是塑料，但是真的没有塑料感啊，手感真的不错，，这价位要啥自行车啊，够好了。oppo开始坐亲民的高性价比了，而且有线下的优秀体验和售后，对国人良心的企业必须支持!
手机收到了，外观设计很漂亮，拿在手上手感不错，刚才试了一下打游戏运行速度很快，相机拍照也不错，满意。
真香警告，，这么多年了，oppo依然让人惊艳！08年我的第一款手机就是oppo A103，当时我觉得它的相机是所有手机里最清晰的！十几年过去了，oppo的设计依然让人感动满满！K3 上手完全没有千元机的感受，丝毫不输市面上的旗舰机！运行流畅，指纹识别速度很快，屏幕显示清晰，看起来很舒服！性价比的诚意满满，大赞(/≧▽≦/)
买给妈妈用的手机，全面屏是真的好看呀，而且升降摄像头好好玩，因为妈妈不玩游戏，我觉得这个配置完全够了，还好看，可以符合妈妈绝大部分的要求了，oppo手机售后也方便，品控也还好，总之给个好评啦
性价比很高，屏幕够大，屏幕指纹，8g运行，vooc闪充，这些都是我想要的。
手机还是蛮不错的，发售当天就下单了，很多高端机的功能都在，新奇，全面屏加屏幕指纹加升降摄像头，买给家人用很合适，真香机无疑了，颜色一直被说是纯黑色，绿色稍微再多一点显眼一点就更好了，点赞?
首先，京东的快递真是给力！然后说一下手机，第一眼看到，就深深的被它的颜值所折服，在说它的系统，使用真是流畅，祝OPPO手机越来越好！
物流给力，第二天上午就到。手机感觉很惊艳，但由于升降摄像头机身比较重，指纹解锁很酷炫，比较满意，性价比很高国产加油！
一直用的oppo手机，刚准备换手机，就出了8G+128G的，价格也很亲民，真是太给力了，游戏的同时还可以聊~。缺点就是不送耳机和电池耗电量快。用了两天，一天一充。京东物流送货速度很快，第二天就到货。
确实不错，首先需要表扬的就是京东物流，太快了，不是一般的块，比飞机还快，比火箭还快，太厉害了，从没见过这个厉害的快递，说一下这个手机吧，手机漂亮，升降式摄像头，屏幕指纹解锁，外环完美，比较漂亮，太喜欢这个手机壳，不错，挺好的，一直都在京东买电器手机日常用品
手机很不错，运行流畅，色彩鲜艳。打游戏一点都不卡，发热情况也不严重，背面很有质感。充电速度很快，全面屏的体验也不错。整体性价比挺好。
性价比好高，爸爸妈妈刚好要换手机，跟他们买了一台黑色和一台紫色的，算是凑了个情侣机。前置摄像头特别有意思，我爸开始还误以为手机坏掉了～试用了一周爸妈觉得都还不错，就是预装的软件太多了，流畅度和清晰度都很好，系统速度也挺不错的，联网速度也好，内存够大，适合给爸妈买，俩人拿上手机之后就天天到处拿去拍照，让他们也赶上年轻人的脚步，赶了个新鲜时尚。
很不错 用着比较流畅 前置摄像头还很喜欢 升起速度和整个流程很喜欢 有点点大 其他都还是很舒服的 随手机附送的手机壳 也是很满意的
挺好用的，非常不错，不卡流畅，摄像头的像素很好，屏幕也算刚刚好大小，总体而言美化挺不错的，上手很快，这个价位值了。
今天上午就收到了打开一看手机也不厚 手机操作很流畅OppoK3手机值得够买 手机很好看 吃鸡游戏很流畅不卡外观好看
手机很给力。功能也很强大。屏幕上来说确实很不多。流畅度也很高。我一直用OPPO。各方面来说。这个手机确实很不多。值得购买。
新机终于到手了，很好用，不愧是拍照手机，的确很清晰哈哈哈哈哈哈哈哈。不过刚用还有点不习惯，一点也不卡，好评好评好评！！
最近一直想买个手机 朋友推荐了红米note7和小米8一直在犹豫 昨晚从手机锁屏杂志上看到这款手机 立马去搜了一下 正好赶上5.23秒杀 一眼就相中了 果断下单 物流很迅速 手感不错 选的秘境黑 感觉很耐看的颜色 这个价位这个配置 真的感觉很良心了 做工也不错 外形时尚 运行流畅 升降摄像头很酷 很满意的使用体验
好几年没用过安卓系统的手机了，这次出来的安卓手机评价很高，，特意买一部来用，最惊艳就是拍照技术，堪称大片感觉，买的炫紫色，超级帅气的，充电很快，电池耐用。
手机出乎意料的比我想的好很多！颜色观感啊，包含升降式摄像头的速度都很不错！oppp经过这么多年的打磨，做中低端机也很有诚意！厉害！点赞！
买回来玩了几天游戏。手机很棒，比我之前推崇的360手机好多了。怎么说呢，全面屏很大，充电很快，电池也耐用。网络连接上也很稳定。原本以为OPPO 用了大代价广告，做不出什么好手机。现在路转粉。比心～。
犹豫好几天了，终于把它给买到手了。这个解锁也太帅了，指纹非常灵敏。相素也超级棒，尤其是摄相头，自拍升降，实在太酷了。k3真的是我买众多手机中让我最满意的那一个。店家的服务也是超级好，真心推荐，这k3千元机中必需秒榜。????????????????????????????
手机整体体验还是很好的，屏幕指纹解锁速度也是比较快的，系统也很流畅，自拍会自动美颜，出厂还送手机壳还送了膜，整体来说还是不错的，这次购物是一次不错的体验。
这手机很好，第一部OPPO的手机，屏幕很棒，一点也不卡，最主要还是很实惠，比起其它的刘海屏或是水滴屏，这个正合适，美观大方。还不用抢购！
买手机前看好 好多对比 对还下来还是k3比较好 没买前都感觉太厚 可是拿到手真的一点都不厚啊 音质颜值还是真不错 感觉真好好喜欢买到称心如意的手机了
很好哦，一开始看评论还以为很厚呢，没想到还不错啦，拍照很清晰哦，内存又大，很不错！
颜值高，手机反应快，人脸解锁也快，玩游戏也不卡，电池能用一天，充电非常快，很满意的一次购物
京东物流非常快，昨天拍的今天中午就收到了。第一次用oppo的手机，这是开箱的四张照片，非常简约不失华丽。稍微用了一下，系统非常顺滑，音质也很棒。用几天再来说说其他感受，今晚先好好把玩一番…
硬核屏幕大，硬核电量足，特意玩了一天才来评价，系统流畅一点都不卡，屏幕很大，电量很足，玩一天基本没问题！第一天下午买，第二天就到了快
手机收到了 比想象的还要好 运行也很流畅 充电也是很快 而且这个颜色超级漂亮 用了一天了很满意呦
手机很棒，指纹特效很炫，屏幕大通话也清晰，用来打游戏也不错，关键是价格也不贵，总之非常棒
手机超好看的啊 升降摄像头可以说是很酷炫了 运行也很快 就是不知道续航时间长不长 京东的快递也是超棒的 一天就到了
非常好的一个惊喜，太满意了，外观漂亮，而且是8g的运行内存，玩游戏一点都不卡。
手机特别满意，运行非常流畅，声音特别大，今天刚用，不知道待机怎么样，充电倒是特别快，总体来说特别满意的一次购物
第一次买大厂的手机。以前觉得~高配现在这个时代都转变了。所以全面屏很好，升降摄像头好评。千元机扛扛的，用来做备用机刚刚好。电池也耐用，总体好评，等我先用几天再来做二次好评。京东物流没的说。
手机收到了，质量挺不错的，打电话，声音也很清楚，手机也很美观，价格也实惠，我已经在京东自营买了好几个了，我下次还。
昨天下午3点抢购的这款新款手机，今天下午就到货了，配送员服务态度也特别棒，这款确实性价比非常高，像素也高，指纹解锁特别灵敏，颜色也好看，宝贝拿到喜欢的很，值得购买！
昨天看了发布会之后立马就在京东下单了，千元级的屏幕指纹和升降摄像头再加骁龙710物超所值，京准达就是快，早上11点就收到货了。京东小哥一身正装双手奉上包裹感觉无比隆重，哈哈，赶紧拆箱看机。盒子比较长，手机非常漂亮，虽然不是玻璃机身但也是流光溢彩。屏幕指纹灵敏，升降摄像头很有逼格，面部识别率也很高。6.0系统很漂亮，闪充杠杠快，跑分17万多。游戏爽歪歪！屏幕自带贴膜还送了保护壳。妙哉！
解锁很快，感觉了下整体都OK。可以达到要求，安卓系统当备用机不错。一直都是用的苹果系统。国产进步确实显而易见
机器不错，升降摄像头很好看，而且还是透明的，很科技，背面也很亮眼，建议大家购买，不错的机器，性价比超级高
好评！外观非常漂亮！全屏设计，升降#，第一次用OPPO手机，很好用，一会就习惯了，性价比爆棚，新手机拿到好激动，慢慢研究中，
首销当天买的，第二天就到了，快递速度很快收到货之后玩了玩 两天 总体评价有这几点一屏幕三星屏确实效果不错色泽光感都达到准旗舰的水准二在玩游戏方面也很流畅打了几把王者荣耀，没有出现卡顿现象 以及失真现象三 充电方面是用OPPO最新的快充方案 充电速度超快四 在710处理器机子当中 性价比超高五 最新更新的系统还是比较流畅
手机非常满意，左等右盼，终于到货了，手机手感很好，配置很高，性价比很高，给媳妇买的，媳妇也很喜欢
京东发货速度没的说，手机比想象的好，这个绿色版还不错，指纹解锁速度很快，没有瑕疵，很流畅，比较满意了
手感很好，屏幕视觉良好，拍照清晰，速度流畅，最关键的伸出来的相机感觉很酷，这个价位也不算高，处理器骁龙710还行毕竟只有这个价位。
昨天拿到的手机 用了一天 总体来说不错 给我叔叔买 屏下指纹解锁速度很快 弹出式摄像头也不错 很快 手机运行速度可以 第一次买oppo的手机 希望还能有下部 好评
手机很好用，做工非常好，很漂亮，升降式摄像头很好用，用上了快充，很不错
很棒手感很好，手机很惊艳，速度很快，充电速度惊到我了，外放喇叭大声，王者吃鸡全开特效稳如狗温度范围就还行
给弟弟买的手机，昨天晚上买的，今天下午就收到了，看到手机的第一眼就很喜欢啦，玩了一会儿反应也挺快的，像素也很给力，内存也够用，总体来说都很好。
快递好评，京东的速度没得说，手机不错，特别是摄像头，小透明用起来很新颖好喜欢，开机上手打了一把王者荣耀游泳，用电百分之三而已，手机的手感也不错。
手机真心好用，颜色感觉蛮清爽的，不卡很流畅。，蛮好的一款升降手机，价格也很实惠，玩吃鸡也很给力。赞扬。包装也可以。物流也很快
很大的屏幕 很漂亮 妈妈很喜欢 升降摄像头第一次用 挺高科技的 屏幕指纹锁也不错 性价比很高
OPPO的亲儿子来了。难得的一款具有性价比的手机。上手很有分量感，颜值也很能打，系统也很流畅。处理器比较主流，准备当主力机用。这块屏幕比较不好伺候，买个碎屏险保平安。
不错。手机手感不错 手机也不算太厚。玩游戏很流畅 充电很快 很好 用。性价比高 值得购买
很不错的手机！6G的运行64G大储存够用！快充半个小时就充满了！再也不用等着充电！全景屏幕看视频清晰！
这款手机挺不错的，打游戏很好，屏幕分辨率也很好，充电方面可以，总体来说挺不错，OPPO越来越好了
图片上看起来还不错，然后收到实物了，觉得有些厚，但是价格在这后面放着呢，还是不错了，嗯，新机，然后用这比较畅快，你给妈妈买的很不错，还是她很喜欢，也很好看。好评。
给老婆买的，老婆看到后非常喜欢，手机反应很快，照相也特别清楚，心情美美哒。早上买的下午就到了，物流超给力。
机子用了几天，感觉还不错，屏幕比刘海跟水滴屏好太多了，看视频无遮挡很爽。升降摄像头科技感十足，颜色也很棒。
性价比很高，相机也很清晰，玩游戏挺流畅的，有一点点发热，专门用了几天才评价的，手机不带壳拿在手上刚刚好，带壳有点厚，不过还可以接受，机身很漂亮，升降摄像头挺帅的，满满的科技感，这个价位买到这样性价比的手机真的很好了，就是感觉不耐电。其他都挺满意的，值得入手。另外京东速度真的快，晚上下的单。第二天中午就到了，好评
很棒，打游戏很流畅，屏幕大，还是升降摄像头，屏幕指纹，一千五要什么自行车，这个就贼好啦
oppo K3，第一天就买了，出差回来第一时间拆机。作为女孩子，觉得这个色系很赞，比起之前的k1，用起来确实感觉更加畅爽，屏幕很舒服，反应很快，至于各种专业系数就不再这里叨叨了，一句话，是我的菜！
很超值的手机 屏幕够大显示清晰 充电也比想象中快 速度很流畅 手机自身的辅助 因为比较着急用，所以果断在京东购买京东物流速度确实很快。用它试着玩儿着玩儿游戏，感觉不错 希望能够一直好好用着。
这款K3确实非常漂亮，屏占比很高，系统也非常流畅，而且还是屏幕指纹，oppo售后也有保障。非常推荐购买。喜欢的可以赶紧下手啦
第一次买oppo手机，手机真不错，屏幕比我以前买的其他品牌清晰细腻，后壳颜色显得特别高档，特别是闪存居然上了ufs2.1，牛！运行内存8+128G敢问千元机谁能放这配置！拍照清晰，玩游戏很快，因为是ufs2.1启动安装加载游戏特别快！刚开始还担心这手机配置这么高，卖的这么便宜会不会哪里缩水，现在顾虑都没有了，大家可以考虑下这款性价比超高的手机！
装上壳子很厚，这个小前置摄像头好猥琐，太好玩了，没有刘海，绿色的机身，很喜欢，壳子是黑色的
屏幕大小合适，运行流畅，充电很快，就是预装太多软件，特别讨厌，纯净系统更讨喜，想要什么自己安装多好。
昨天晚上21点下的单，今天下午六点左右到手，看到手机盒感觉很舒服，屏幕很大，很舒服，玩吃鸡，王者无压力，我只完了吃鸡，看视频很过瘾。
不到2000块钱就能买到一台八局g内存,全面屏指纹解锁，并且支持tc充电接口，支持快充的手机实在太超值了，一下子买了两台，老婆和我都很满意。
OPPOk3手机信号很好，电梯里面信号比别的手机都好，外观好看，手机反应很快，性价比很高，各方面都挺好的，这个价位数一数二的选择。
手机用了一段时间才来评价！很流畅，打开应用都感觉不到卡顿。全面屏看视频很舒服，比刘海屏，挖孔屏好多了很喜欢！！！
第一次在网上商城购买手机，感觉很不错！首先物流很快，然后到了后迫不及待的打开手机，开始一系列的设置、使用。手机用起来很不错！以前用过OPPO的，所以用起也很顺手！还有就是这款手机性价比很高！超赞！
昨天收到的，用到目前很满意，续航比预期还强些，拍照也挺清晰的，颜值很出色白色是最好看的，真全面屏啊，千元机能做到这样值得称赞
手机款式很好，摄像头真的很拉风，时尚，手机反应特别快，非常喜欢，好多实用功能，屏幕清晰，价格便宜，
作为一个手机推销员，我觉得这款手机酷爆了，价格，指纹解锁，升降摄像头等等，还有分辨率，简直和市面上3000元的手机相媲美，推荐入
不错，以前使用其他牌子的，现在上市没多久买了两台oppok3白色的跟我女朋友一人一台，说实话感觉这款k3性价比真的很高，很不错的，用挺好的，手感也舒服，不仅外观好看，而且运行速度很流畅，拍照像素也是比较清晰，骁龙710的配置，玩游戏也都不卡顿，真心觉得好用，一直以来购物就喜欢京东线上购买，当天下单，第二天上午就送到了！
手机使用了一段时间非常满意，拍照效果很清晰，外观很好看，屏幕分辨率高，玩游戏，吃鸡王者无压力，听音乐音质非常好，客服服务很不错，物流也很快，很满意的一次购物体验！
23号下单的机子24号就收到了，京东的速度就一如既往的好就对了，然后的话说一下机子，很流畅，机身也没有任何问题，把玩了两条都挺好的，电池也挺耐用的，补充一句充电是真的快，然后手机屏幕比较大需要适应一会儿，上手体验没有觉得很厚，各位可以放心入手，游戏啥的也挺流畅的，这个价位莫得问题好吧
京东快递速度很快第二天上午就到了，然后手机很惊艳颜值爆表，上手体验上手舒服，屏幕不错，速度快，游戏表现也很好。总之非常满意
物流很快，手机不错，电池耐用，屏幕清晰，系统流畅，反应速度很快，外观好看，时尚大气，性价比很高，值得购买
很不错，一直都很喜欢opp 从来都没有让我失望过，手感很不错 好用 这个价值了
给老婆买的，老婆喜欢的不得了，特别是升降摄像头，这一高科技，和别的手机不同，老婆同事们份份围观。
颜色真的超酷炫呀，用了几天了，各方面，比如拍照，运行速度，整体流畅都很好很好呀。价格比实体店还优惠，送货速度也是超级快。赞。
送货很快第二天就收到了，手机很不错，外观很漂亮，全面屏不开孔真的舒服，升降摄像头机械声很小几乎听不到，屏幕指纹解锁很快，机子手感也不错，没感觉特别厚重，性价比是真的高，非常满意的手机。
五星好评！之前是苹果，华为，第一次用oppo代替原本的平板做备用机使用，出乎意料的好！理由图性价比，抢realme x没有抢到，对比才拍的它。系统很好用，手机对的起这个价格，手感除了有金属壳要求的外，全五星！！？
物流速度好快，这手机真不错，支持快充，支持全面屏幕，关键外观看起来不像千元机，晒单还送碎屏险，简直性价比到爆，对于我这种经常碎屏杀手来说，简直太好了！
手机不错，感觉比我的华为荣耀10好，感觉现在华为就天天搞营销，实际手机真的不扎样，很后悔自己买的华为，所以给我妈买的OPPO，K3真的很惊艳。下次我还会去买OPPO，要不是盆友说华为不错，可能我还是买OPPO吧，华为荣耀10真的别买，手机电池不耐用。我还花了2599买的，结果电池3400你说怎么用。。。
整体感觉是可以的，手机充电很快，运行速度也很快，但是手机的颜色个人觉得不好看。想要粉色的～
非常良好的购物体验，这部机器手感也非常的棒，后边儿是塑料的材质，但是摸起来也非常的舒服，整机偏厚，但是因为电池非常的大，所以着实非常的有安全感。总体来说，在这个价位上能够买到屏幕素质这么好的弹起摄像头手机，电池还这么大，配置还这么高，OPPO可以说是非常良心了。总的来说，是一部可以当做主力机使用的，续航非常不错的手机。非常推荐购买！
首先，京东小哥必须好评。速度杠杠滴再说手机。在realme x和k3及a60犹豫了好久。喜欢整个的屏幕。710＋ufs2.1这个价位。真的没有可挑剔了，虽然比起realme 的摄像头差了些，依然够用。做工不错。备货也多。诚意满满。值得购买。
手机收到了，顺丰快递就是快。手机颜值不错，屏幕清晰，色彩鲜艳，拍照清晰，电池耐用，充电又快，用起来很顺手，真心不错??
黑色的很好看，喜欢?，手机也大气，性价比很高，以后对oppo真要改观了。今天又下单定了一台，不过这回要晚几天才能拿到了?
手机很漂亮很惊艳特别喜欢！屏幕靓丽运行流畅一个字爽！最爱的还是那升降式摄像头简直无敌了。充电基本一个半小时充满太给力了，本人不玩游戏没有测试性能可定也十分强大。
很不错，新品还减100，性价比很高，手里拿在手里像2000多的手机，说1500根本没人信，哈哈！看来oppo高配~已经深入人心啦！充电速度快，拍照过得去，因为买了realme感觉拍照586并没有好太多，就选择售后更好的oppo，当然墨绿色的机器更有质感！
总体来说这个手机确实性价比非常高，其实这个颜色还是挺好看的，照相功能不错，王者荣耀还是很流畅的。最可以的是wifi和4g可以互补，这点就非常的不错。第一次买oppo就买了两个。
这个秘境黑真的很喜欢，不愧是蓝绿大厂，颜值真的很高，就是又长又重，我就当锻炼臂力了 赠品也很好用，小音响好用(∗??∀??∗)?*。
满意，升降摄像头科技感十足，屏下指纹也很棒，适合给长辈用
首先，京东快递很快，下单第二天就到了！然后就是K3，就是当之无愧的硬核骚年，打王者，吃鸡非常流畅，屏下指纹解锁也很快！很满意的一次购物！
很不错的一款手机，充电很快，通过质量还是挺不错的，尤其是这个拍照，特别棒，拍出来很好看，设计满分，推荐朋友买一台
第一次用oppp，感觉流畅度蛮快。屏下指纹解锁很快。快充充的很快。换个薄点手机壳手感会更好。挺不错的还送碎屏险，棒棒哒。o(*￣▽￣*)ブ
挺好的 颜值特别高拍照不是很好 不过我对照相没什么需求很顺畅 6.1凌晨下单 6.2中午到
京东快递就是快，第二天就到了，手机很好速度很快，升降式前摄像头，8G运行内存，游戏运行流畅，外观很漂亮，性价比很高。
特地用了下才评价，真的特别棒，手机很漂亮，特别是后背，看起来很高档，充电非常快，用起来也很流畅，值得推荐！！
k3手机很不错，指纹解锁快，拍照很清晰，充电速度快，玩游戏很流畅，710处理器很强大，性价比高。客服服务非常好，很满意！
这块手机性价比非常高，收到之后特意用了几天才来评价，首先包装很精美，很严实，然后呢外观也很漂亮，全面屏升降式摄像头很潮很靓，大运存，运行很流畅，价格也很便宜，这次网购很满意，祝老板生意兴隆，发大财
拍照效果挺清晰，千元机能买到升降摄像头和屏幕指纹挺划算的，运行速度也很快，目前各系统都不错，手感也不错，一次满意的网购，京东快递真快，晚上10点多下单第二天下午到手。
买给老婆的！收到后非常喜欢！手机和商家描述的一模一样！通话很清晰！运行速度也很快！电池很耐用！充电也挺快的！
手机特别好用，这已经是第三个了 之前两个是黑色的，这个是白色的，真的特别好，推荐大家购买
昨天看完发布会就买了，一天就到了，服务也好，手机颜值很高，拿着也很舒服，屏幕很大，看电视玩游戏都很过瘾，觉得很值这个价钱，物超所值。
开箱后发现K3的表现完全超出逾期啊，外形好看，屏幕也清晰，充电又快。性价比真的高，没想到这次OPPO这么香。不说了，转移资料去了~物流给力哦，第二天就收到了~
给女朋友买的，女朋友说还可以，本来想要白色的，结果要等几天才有货。但这个色效果也不错，真全面屏，没有小刘海看着舒服了很多。系统流畅，游戏高帧率棒棒哒，前置摄像头萌萌哒。相信oppo品控，非常不错的千元机。和realmex互有优势，女朋友更适合oppo。
手机屏幕完美，弹出摄像头很酷，8G运存很大，128G存储很够用。全网通版本。一千八能有这样配置，性价比非常好。
升降镜头，屏幕下指纹识别，真正全面屏，屏幕大cpu也还可以。一千多性价比很高了。使用了一段时间，一切正常，总体很满意。
上午定的下午就到了，很快，手机我自认为性价比超高，厉害，非常值得购买，本来想当备用机，结果赛过我的苹果xs 棒棒的
大品牌值得信赖 一如既往的好 外观大气 屏幕颜色艳丽 再加上最新出的升降摄像头 更加属于画龙点睛之笔 本人个人非常的喜欢 一定会给身边的人推荐购买
手机收到好几天了，现在才来评价，手机挺好用，玩吃鸡也特别顺畅。照相特特别棒。
手机简直是厉害了！太好用了，同事看了之后准备也上手一台，当初本来是预选k3与re***X结果比来比去还是选择了oppo，毕竟大品牌有所保障，这款手机据说线下实体店没有只能从网上购买，真的是太幸福了，并且oppo会员每年还可以免费保养贴膜，真的是太物有所值了，并且手机性能真的是*炸天，快的不得了，像素超清晰，开会记录好管家，升降摄像头引领时尚前沿，炫彩后背闪双眼。
漂亮的 手机屏幕不错 而且验证还可以 非常好 买给妈妈用的 妈妈也很喜欢 这就好了 下一次换手机就是5g普遍的时候了
很好的手机，拿起来手感也好，屏幕分辨率也高，拍照也清晰，质量没得说了。送货速度快，快递服务也好。值得购买。
全面屏，非常的棒，看起来很舒服，特别是自拍摄像头，自动升降，我很喜欢啊，觉得很神奇，爱不释手
京东小哥一如既往的快，手机外观挺好看，下载软件速度很快，软件打开速度也很快，710处理器玩游戏完全满足了，虽然是塑料后盖但是手感很好，屏幕显示细腻，全面屏升降式摄像头体验非常好，这个价位完全可以称之为机皇了，非常满意，好评奉上！
真全面屏。体验极好。。本来是华为粉。家里都是华为荣耀。#最近的都是刘海水滴屏或者打孔的。实在喜欢不起来。
感觉很值，闪存ufs良心，上手用了半天，很流畅，无卡顿。这个手机很满意，希望oppo越来越好
使用了一天，现在来说说使用感受，一千多元能买到屏下指纹和升降摄像头这样的旗舰配置简直就是超高性价比，而且还搭载了710的处理器，机身外观也毫不逊色。如果你的购机预算在1000-2000元，k3是最正确的选择。
美丽，大方动人，有内涵，有速度，有让人赏心悦目的情况，很好，各方面都不错超出我的预期。真心一句话，心动不如行动。买
13号晚上买的，14号上午就收到货了，物流很给力，手机外观非常漂亮，屏幕也大，真的很喜欢，买的很值。
京东物流超级快，第一次用OPPO手机，质量还不错，稍微用了半天，还挺省电的。屏下指纹识别率真的很高，赞赞赞赞！
第一次用oppo，大厂名不虚传，做工不输苹果，全面屏太惊艳了，操作也很流畅，指纹解锁很速度，总体来说真的不错的产品，性价比无敌
运行流畅！玩游戏超给力！外观太漂亮了！摄像头拍照清晰好用！性价比太高了！很值得入手的一款手机！
旗舰店大家信得过，放心购买，老人使用方便，速度杠杠的没得说，照相的色彩逼真，前置摄像头非常好，自动弹出又高大上的感觉，个人推荐那个8G128内存的，我买的是墨绿色毛衣显得很有档次。
已经是OPPO的老用户了，之前用的是r15，现在想换个全面屏的手机玩玩，K3是不错的选择，手机拿在手里手感很好，主要是屏幕够大，看书看饰品什么的非常赞，而且拿出去档次也很足，不敢相信是一千多的价位
非常好。第一次使用OPPO手机，觉得颜值很高，色彩艳丽，性价比非常高。其他功能还在体验中，不多说了。物流超快，午夜付款，下午两点就拿到了，非常满意。
我对手机要求不高，最近关注了几天决定买这款手机，性价比比较高，手机一拿到感觉很好看，然后不算厚，拍照的摄像头也没有问题，第一次用oppo智能机，感觉挺不错的。
全面屏很爽，23日下单优惠了100元。运行流畅，电池一天吧。相机像素比较低，拍出的照片看着也还行。快递给力，购物体验不错！
手机很漂亮，照相效果非常好，立体声音播放音乐超级酷，伸缩式前置摄像头相当给力，送的外壳也不错完全包合，快速充电想当给力
手机太棒了，内存超大，速度飞快，颜值超高，再也不用担心内存不够了，弹出摄像头拽酷炫，最喜欢这款白色，个性十足，送的保护套也很贴合，卖家贴心的还加送耳机，总之价格美丽，手机给力，性价比无敌
不喜欢打孔屏，刘海屏，又不打游戏，刚好这款手机出来了拿到手，外观好漂亮，很喜欢！
很成功的一次，手机非常好看，这个颜色很炫，非常喜欢，京东物流值得信赖???唯一小小的遗憾是竟然没有耳机??
手机不错，电池耐用，屏幕清晰，系统流畅，反应速度很快，外观好看，时尚大气，性价比很高，推进购买
快充，升降式摄下指纹，710还有大电池，这个价位的最强手机（没有之一）。指纹解锁反应很快，拍照更是OPPO手机的拿手好戏。性价比无敌！
千元机里面少有的配置，屏幕指纹，升降摄像头，质感非常好，喜欢的赶紧拍下吧
惊艳，相当不错！同时看苹果xr，小米8青春版，三星a60。苹果不好连接电脑，三星没啥优势，小米8性价比没这个高。
第一次用OppO手机，外观漂亮出彩，系统流畅，操作简单符合习惯，升降摄像头很高科技！性价比很高，很满意
性能强大，支持升降摄像头并同时能进行面部解锁，后置摄像头完美拍照，大内存价格实惠，性价比超高，闪充充电迅速，待机时间长。完美！
手机拿到手里，第一感觉没有想象中的那么厚，握感很好，也没网上说的那么重，指纹面部解锁都很快，黑中泛点绿也很好看，哈哈
手机特别好，手感也不错，内存也大，外观特别高大上，非常喜欢，特别感谢oppo公司做出这么好的手机。
手机刚刚收到 我看上去很好的 样子不错 还带升降摄像头。自己非常喜欢。 听别人说不错。 刚才用啦用还不错。 就是没啥增品。快递很快。 服务态度也好想 加油 我还会继续关注的
这个手机的确还是不错的，用起来感觉还是很流畅，很舒适，用的是移动的卡，感觉网络还是算得上可以的。
物流是真的快，手机到后非常满意，手机很漂亮，屏幕效果很震撼，屏幕指纹识别率很高，也很快，就是手机块头太大了，一手掌握不了，总之，非常满意的一次购物！！！
不容易换个手机，从我手机像素就看得出来这手机很流畅，我以前那个也是oppo很满意，屏占比很高
帮朋友买的，首发入手，第二天就收到了，京东就是快！升降式摄像头很新奇，屏幕很清晰，系统流畅，拍照也很清晰，全面屏很喜欢，非常值得推荐购买，必须五星好评+满分，马上六一节，提前祝儿童节快乐，生意兴隆！
手机买给老妈用的，拿到手相当惊艳，在这个价位中属于高颜值的。运行也很流畅，给老人用正好，因为屏幕大，拿到手上感觉也不是很厚，如果能短一点就更好了
期待已久，性价比很高，用了一段时间来评价的，感觉不错，很流畅，充电快，就是耗电有点快，外观好看，很赞。
本来想抢个realmeX的，结果k3不用抢。使用感受还是不错的，不到2000的价位，性价比还是很高的，起码不耍猴。
手机外观颜值非常不错，可以自动升降摄像头逼格很高，8G+128G，这价位真是性价比超高，给老婆买的，她很喜欢，系统也很流畅，以前对OPPO的印象是价高配置低，这款手机改变了我对OPPO的印象，K3真心不错，值得推荐！美中不足的是6月1日下单，本来是当天到货，但京东自营物流6月3日才到货，还是在我无数次催促下。
手机收到了，OPPOk3性价比很高，不仅屏幕用的三星的，处理器也用的旗舰机的水平，拍照就不用说了，OPPO做拍照手机出家的，本来就是奔着拍照来的，别的牌子天天吹嘘拍照多好，对比才知道，OPPO很厉害！手机使用很流畅，?
第一次用oppo手机，正好看到k3首发 对比了一下这款手机性价比非常高 到手2天了 用下来各方面都很好 配置高就不用多说了 速度也很快 我特别喜欢秘境黑这个颜色 特别棒的体验 支持国产
手机收到了，价格很实惠，刚出就买了，摄像头?很新颖，试了一下手机很流畅，外观很漂亮。。
5.23抢购成功，5.24到货，速度够快。手感好，拍照自然清晰。感觉高大尚。我的一个印度朋友的看到我的机子漂亮，也说叫我从中国买带给他。因为印度还没那么快上市。
手机很好，最喜欢的是这个屏幕指纹解锁，很炫，就是随机附赠的手机壳颜色太丑(*^ω^*)
触摸这些很敏感，反应也很快，尤其是音质挺好的真的不错。非常喜欢。
手机美观，体验流畅，屏幕清晰，手感不错，oppok3的性能极佳，拍照像素很高，好评！
千元性价比之王，非常流畅，屏幕清晰，王者荣耀高清画质一点不卡。第一次用oppo，颠覆了我以往对千元机的认知?
买这个手机真的不后悔，充电速度确实快，厚度其实是正好的，一点也不卡顿，玩起来游戏也可以，相比之下物有所值???
屏幕大小满适合我媳妇用的，色彩也很炫丽，没有廉价的感觉，用了几天速度也挺快的，我不玩游戏，感觉完全够用。
手机很漂亮，手感也特棒。全面屏没有刘海太舒服了。价格便宜，充电也超级快。老婆很喜欢。给个赞。
手机很流畅，响应快捷，看两个半小时的电影，耗电20%左右
手感很好，样子也非常好看，功能强大，性价比非常高！！升降摄像头也非常不错！！各方面都不错，很满意！！！
真的很不错，这款是买给老婆用的，上次给她买手机还是flnd7，可能大家不相信，用了五年了，OPPO手机还是很好的。这次老婆要求降低了，我就给她买了这款。性价比真的很高，颜值没得说，外观时尚，还有升降摄像头，最喜欢的就是OPPO的智能系统，非常人性化。像素也能满足她的要求，这几天一直是爱不释手，够她新鲜好一阵子的了！值得大家入手哦！！
k3收到了，非常完美，拍照自带美颜，手机也不重，手感非常舒服，水滴屏做的也非常漂亮。
手机24号就到了，使用了两天才来评论，非常棒，没有出现卡顿或者死机，充电很快，指纹识别很准，拿在手里不会有很强熟料感，非常满意?
手机很漂亮，正面背面都很满意，玩游戏高分辨也很流畅，摄像头升降的时候几乎听不到声音，特别喜欢k3。
手感很好，很上档次，运行非常流畅，京东物流也超快，晚上买的，第二天中午就收到了，就是赠送的壳子不好看，白色的配个透明壳才漂亮
现在OPPO这款手机刚出来 感觉挺不错的，就果断的定了，没想到第2天早上就到了 配置很好，外观也挺好
手机做工精细，骁龙710速度很快，不玩游戏的话够用了，指纹解锁秒开，对OPPO这款手机很满意。
第一次买oppo手机，未激活测试半天后过来评价，1.做工比较精致，比预期的要高，2颜色很靓丽很棒，3全面屏大听筒喜欢4基本不用的升降前摄感觉我用浪费了5.配置相对很高速度挺快之前用的都是这一半的卡的转不动了，对于不玩游戏不玩自拍的我来说这配置这价格真的很满意。。。。希望OPPO以后继续出高性价比手机来俘获我们厂弟，话不多说我要去激活了！
系统很流畅，音质欲好，攝像头升降反应很灵敏，拍照也可以，性价比很高，外观很靓，超喜欢
感觉屏幕指纹速度真的很快！手机的运行速度也还可以！不过个人感觉，升降摄像头的地方有点厚！机身有点厚！先用着再说！物流真的超快的！晚上下单早上就到了！
不错 Oppok3真香，刚拿到手机就体验上了。像素也没有说的那么差。日常够用。黑色 高端大气上档次手机壳手感很棒。千元机真的不错。
1全屏无刘海无孔无水滴。2摄像头升降下放千元机真是不错的卖点。3屏幕指纹很赞，速度快识别准。4充电在千元机行列是出众的，个人实测0到100%电量80分钟左右 买买买
上午买的下午就到了，手感不错，运行速度很快，8G的运行内存，想干啥干啥，打游戏也很流畅，日常使用完全够用，拍照也挺不错的，尤其夜景，千元能买710挺划算的，很喜欢。
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。
手机收到了，昨天下单，今天就到了！很不错，手机颜值很高，这价位真的很实惠。而且屏下指纹 升降摄像头下放到这价位，体验也很好！
给老婆买的，老婆很喜欢，手机摄像头是亮点，骁龙710玩王者吃鸡很流畅，没有卡顿感，颜值秒杀同级别手机
奔着性价比去的，23号抢购的，24号就到了，物流超快，星云紫很好看了很大气，就是有点后悔没买128g的，不过女孩子用应该是够了，后续使用，很好用会继续追评的。
手机用了2天 感觉很不错，屏幕艳丽，比Lcd屏 视觉效果要好得多，照相够用，主要是性价比高。
手机很漂亮，体验也很不错，很多网友都说唯一缺点后盖是塑料的，其实握起来并没有那种塑料感，我想说的是如果玻璃的你戴保护后套跟玻璃有什么区别，作为一个千元机，性价比已经非常不错了。
拥有一个非常出色的外观设计，其采用了无刘海、无开孔的极致全面屏设计，可以带给用户一个较为不错的外观体验。同时，其下巴和额头都非常地窄，再配合独特的全面屏设计，能够拥有高达91.1%的屏占比。不得不说的是，还拥有类DC调光和低蓝光的护眼模式，让爱玩手机的不用再担心伤眼的问题。在同等价位的手机中，我认为能加入类DC调光技术的手机应该是比较少的，可见OPPO真的是非常良心。
OPPOK3，没有刘海，没有水滴，没有挖孔，看起来非常爽，前置摄像头升起来的时候有个流光线很好看，性价比很高，非常喜欢。
买给父母用的，大屏，屏幕指纹，升降摄像头，一堆高科技，教了好久才学会！手机非常好?
手机收到了，迫不及待的拆开了，镜面光感特别好，特别好。真心不错的手机，性价比较高，很值得购买的，看到第一眼，就很满意，很亮，这颜值爆表了。质量也是非常好，每个孔的位置都很合适，非常满意
18号下单19号就收到，京东的速度就是快，给儿子买的，他特别喜欢，手机做工精细，颜值超高，710处理器用着杠杠的，没有卡顿现象，值得大家购买。
给妈妈买的，性价比之王，非常香，她非常喜欢，屏下指纹，面部解锁，升降摄像头，安卓9的系统，非常有新鲜感，赞一个！
23号买的，24号就收到了，第一次买OPPO手机，感觉很漂亮！开机非常流畅，拍照效果很给力，最主要是这个升降摄像头，感觉很高大上，很满意的一购物！
第一次在网上购物手机，心里还是有点担心，之后拆开快递，看到的是一系列的惊喜，拿上手机把玩一番，手感真是不错，神秘黑的冲击感更是让人欣喜, 设置完毕后进入界面 运行流畅 屏幕滑感极舒服，很满意的一次购物， 后续会继续追加体验感。客服人员祥祥也很给力奥。
手机很好，外形漂亮，系统也很流畅，屏幕指纹，升降摄像头，慢慢的科技感，好评。
屏幕很清晰，拍照也很漂亮，充电速度很快，系统也很流畅，真的是物有所值，推荐大家购买
手机很好!外观非常漂亮！整洁的外观！虽然没有抢到白色，但是这个颜色也非常的不错。性能高，玩游戏没有压力！最主要的是这是一部性价比非常高的机子！非常满意的一次购物！
手机到手，感觉还是很好的，手感舒适，屏幕观感也不错，现在的千元机也是越来越精致了，先使用一段时间再来追评，期待完美的体验。
用一段时间再来评价的！真心不错！前置摄像头很好！画面感好！外观手感都不错！
这台手机作为一款千元机是目前最极性价比手机屏幕显示特别棒,骁龙710处理器比什么675要好的多玩游戏够用对得起这个价钱。拍照非常真实清晰，比预想要好跟多,光学屏下指纹也很快。充电5V4a20w功率并且支持边快充边玩2X2W速度信号更好。升降摄像头非常好用，并且很有档次，显的很高档。OPPO可以说机子系统硬件质量都不错物有所值,至少一千多能用到这种全面屏只有这台,出厂就附有套有膜很方便。
京东快递发货快，前天晚上买的，第二天就到货了，用起来很方便，手感不错，外观漂亮，内存大，摄像，照相清晰，一次很好的购物，正品行货。
手机外观很好看，运行速度很快，屏幕指纹灵敏度不错，显示效果很好，拿在手上很舒服。
一直信赖 OPPO这个品牌。这是 OPPO第三部手机。这电话的性能太棒了！用着特别流畅。相机像素都特别好。打王者荣耀特别流畅。千元机首选。
物流很快，手机不错，电池耐用，屏幕指纹解锁，外观好看，系统流畅，反应速度快，性价比高，很值得购买
这部手机前置指纹，和摄像头很喜欢，屏幕也不刺眼，我觉得对于日常使用，完全足够了，710的处理器这个价格能买到真是良心了。
第一次在京东上买手机，物流很快，手机是真品，用了一下午了，挺好不错的，系统流畅，拍照清晰，不玩游戏的话用个一天基本没有问题，目前来看没有太大的问题，后期用用在看。
非常不错 昨天刚到 用了一天 感觉非常顺畅 一点都不卡 哎呀 这像素 简直无敌 打遍天下无敌手 秒杀苹果 碾压华为
今天到手，次日达，中午迫不及待的取了回来，第一眼就被墨绿色外观惊艳到了，真的漂亮，一种很深邃的感觉，我也不是专业的手机玩家，只觉得升降镜头无比高大上，夜景拍起来很漂亮，总之超级好评叭！！
用了一段时间才来评价的，机子我挺喜欢的，用起很流畅，特别是前置摄像头拍照挺好看的，物流也挺快的，头天下单，第二天下午就到了，京东物流真的很快，，这款手机需要拍照的小姐姐都可以来买，真的挺好的
这个价位真的很不错，性能颜值都在线。续航也很不错，又快充。日常使用完全够了。全面屏，虽然下巴大一点，但瑕不掩瑜，关键它便宜啊，真香。
送给妈妈的，这个配置够用一段时间了，手机颜值很高，跟妈妈很配。
，手感也不错，青宝也正好，拍照一般般，价钱比较划算，整体来说值得推荐好评，必须好评，非常漂亮，款式新颖
发售第一天就买了，从看到这款手机起就被它所惊艳到了！这个价位，这个颜值，这个配置就问还有谁？！特地用了几天才来评论，用起来很流畅，很舒适，物超所值啊！
手机很漂亮，屏幕指纹解锁速度非常快，升降摄像头很炫酷。这个价钱配710处理器还有这么多配置，吃鸡王者都不卡。很好用
手机用着感觉反应速度很快，手感很好，升降摄像头很有特点，占屏比很高，充电速度很快，很满意的一次购物。
手机的质感很好，升降体验不错，到手感觉冲击力很大，扬声器也很干脆，这种价位算不错了，还有3.5mm耳机孔，真心赞！五星
这款手机性价比超高，外观好看，拿在手里比较舒服，适合女生用，我女儿马上要高考了，买这款手机是送她在大学用的，她特喜欢
这个手机性价比超值，刚拿到手被惊艳到了，新手机挺快，就是操作系统得慢慢习惯～总之很不错一款手机，和我手上的7p有得一拼。
东西买回来很满意，也不是太厚，还有星云紫实在是非常非常的骚了，也算是把三年前的vivo x6更新换代了，用个两三年，5g不是问题 哈哈哈！还有这机子是现货，不用像其他机子一样耍猴。
手机还不错，今天下午就到了，全面屏真的很舒服，手感也不错，手机壳要是在薄点就好了，8+158内存随便用，很喜欢
好酷好看，全面屏，感觉很值，国产机发展真的很棒，，而且京东配货的速度超级快 期待有更好更快的体验，开箱验货第一时间好评
手机到手，物流速度刚刚的.手机也很棒，手感不错，屏幕不错，颜色超级喜欢，性价比超高，不要犹豫，你值得拥有！
不错不错，很喜欢，买的时候人家说厚，我看那个厚度也挺厚的，到货之后立马看了看，还可以，不是很厚，厚度能接受，屏幕也挺大的，很喜欢，要是送个耳机就完美了，摄像头挺酷的
第一台oppo手机也是第一台全面屏手机，大厂产能充足直接抢购成功， 京东快递速度非常快第二天上午就收到了迫不及待的打开包裹手机颜值爆表非常炫厚度适中完全看不出是塑料机身，送的手机壳非常好，完全不用自己购买了，升降摄像头科技感十足，屏幕解锁快，色彩艳丽没有颗粒感，屏幕占比高，摄像头拍照非常赞，系统反应灵敏游戏运行无卡顿试用了一下午电池给力充电速度比苹果快多了，大厂做工完美，各个细节透漏着精致，数据线还有保护套，整体体验非常好，最重要的是价格非常给力同价位无敌。要是配有耳机更加完美，硬核少年不是浪得虚传，性价比真高。
手机很好看，升降摄像头很有科技感。老妈用起来也非常流畅，非常的喜欢。屏幕也很大，非常棒的一款手机。
包装很好，物流速度极快，当天早上下单晚上都收到，系统流畅，玩游戏很好得心应手，拍照清晰，前置指纹1s解锁，面部识别秒间解锁，这款手机很好，准备在买个送媳妇！
第二次买oppo的手机，之前买过oppoR11，用了两年多，感觉还不错，充电快。和同时买的三星S7wdge相比好多了，三星也用了两年多，卡的受不了。oppo还不错，比三星好多了。这次帮朋友买的，听朋友说还不错，超喜欢，充电也是那么快。像素不错。就是前置摄像头能不能开啤酒瓶盖有待验证。总的来说很满意的一次购物。
oppo新款，用着不错，屏大，反应快！要玩游戏可以，这个价位很不错！挺值
手机很不错，颜色很漂亮，摄像头很灵敏，玩游戏很流畅，拍照很清晰，听音乐音质很不错，客服服务非常好，很满意。五分好评！
先尝个鲜，京东物流很快，手机不错，拿来就打了一局游戏，游戏很流畅，和描述的一样！oppo充电就没得说，一直就在用这个牌子，充电很快！
给爸爸买的，爸爸很喜欢，爱不释手，公平的说！，这款手机，性价比超高！京东物流也给力，1号凌晨结款，当天上午就到了，特意用过了才来评价
给朋友推荐的，手机外观很漂亮，手感施华，设计简洁大方，屏下解锁超棒，运行速度快，强烈推荐
用了两周才来评价，手机速度很快，各种app一起运行也不卡机，拍照很清，颜色也很美，前置摄像头像素也很高，每次扫脸解锁前置摄像头自动升起，还很洋气哈哈哈～物流也非常快，晚上10点多下单，第二天早上8点多就送到了，真心好评??
弟弟用的很好，很喜欢，oppo这款手机性价比很高，已经关注这款手机很久了，终于等到发布了，看不当天就立马抢购了，很值。???
昨天拍了俩个K3手机，今天就收到了，京东快递的速度超赞，刚收到就迫不及待的打开包装，手机真的好漂亮，大小正好，黑色的是送给老公的生日礼物，很喜欢，因为他一直用oppo的手机，所以称得上是oppo粉了，哈哈只要他喜欢就好，现在还没有用，总之觉得oppo不会让铁粉失望的吧。
不得不说京东物流真的快… 手机外观非常漂亮，买给妈妈的，她嫌手机重了点。我上手试用了下，音量按键真的很松动… 一千多的手机用起来马马虎虎吧
第一次用oppo手机，外观挺惊艳的，系统非常流畅，全面屏第一回用说实在挺满意的，没有异型屏的别扭，总体感觉不错
在这个价格的基础上，这个手感，性能，颜色，实用性！都超乎这个价钱！完美！不要求配置，用着玩太可以了！
手机性能很好，待机一天多，外观设计很好，使用速度总体可以，充电速度也蛮快，好评
物流很快，第二天早上就到了。真全面屏给我的感觉真的很舒服，感觉屏幕上再也没有什么多余的刘海水滴挖孔之类的障碍。系统很流畅，交互界面简洁美观。
手机颜值很高，配置很高！还是骁龙710的处理器简直无敌！特别喜欢，用一段时间了会再来评价！
外观漂亮 屏幕颜色好 运行速度快 相机出色 夜景很好 弹出摄像头 是旗舰配置
运行速度很快，性价比很高的手机，卖点是快充，屏下指纹，伸缩摄像头！
收到第一时间是震撼 毕竟6.5寸的全面屏看起来很舒服 这是我第一次购买OPPO系列的手机 以前总觉得不好 也很不少的人喷OPPO手机这个不好那个不好 今天到手以后给我的感觉真是很不错 这次k3虽然是骁龙710处理器但打起王者吃鸡来一点都不费力 续航能力也还可以接受 拍照就没有很好了毕竟价格就在这里 总体来说真的很不错！
特别棒 买过最棒的一款手机 特别喜欢 颜值高 性能强 手机还耐用 电池续航好 秒杀这个价位得啥叫 喜欢的快点购买
手机用着还可以，前置镜头是升降式的，自动美颜。充电特别快，耗电还可以，够用一天办公用。一千多的性价比算是很高了。
京东次日达很快 今天买明天到 很好看的一款手机 充电快 运行速度快 总之就是两个字 喜欢
昨天买的，第二天就到了，oppoK3不愧是快充3.0，玩了一会，敏感度、手感极佳，玩几把游戏耗电慢，快递很快，服务态度很好。值得购买。
超喜欢k3，没有其他手机齐刘海，，屏幕指纹解锁的很快，面部居然闭眼还能解锁，最喜欢升降摄像头很敏感，opppok3在千元机居然可以做到这种地步也是很棒棒的了~~还会继续购买的拉忘了说快递真的超级快
这质量没得说，一个字〞好〞声音挺大，像素也非常高，并且带升降的，这个价格能买到这么好的宝贝＿值了。第一次在京东买东西，快递服务到家，超级快，24小时不到就ok了，值得推荐与购买！！！
首先物流速度很快，服务很好，手机使用感觉很好，手感舒适，屏幕清晰，拍照好看，系统也感觉很好，值得买。
第一感觉就是 机你太美 千元机能做到真全面屏加屏下指纹加后置摄像头几乎不凸起加710处理器的真的是第一个 OPPO这两年真的改变了我之前的偏见 加油！期待更好的下一部手机！另外快递真的给力 前一天晚上10点下单 今天早上9点就到了 好评！
拿到手机之后除了惊艳我真的无法用其他的形容词形容它了，超窄的边框，观感很细腻的屏幕，还有很富有科技感的摄像头，打起游戏来也是丝般顺滑，感觉买的超值，以后买手机只考虑OPPO了
手机很好 ，外观很漂亮，是充电太快了，屏幕很大视觉效果很棒，打了一把王者很流畅，没有卡顿现象
手机收到了，用着还不错，打游戏也可以，内存够用了，京东自营速度很快，第二天就到了
运行流畅 屏占比很大 性价比也高 吃鸡可以拿下 画质没有去刻意调试 总之很好
后壳真的很好看￣ ￣)σ好看好看好看，性价比超高，9.4 的厚度在手里真的体验不到，因为后盖俩边的弧度很巧妙的化解了厚度的体验。。别人问我手机多少钱？三四千？我说一千五他都不信?
给家里人买的，用旧手机拍了新手机的照片，家里人反馈非常好用，屏幕很大，摄像头也很清晰，710日常使用也足够了，oppo售后也很方便，完美的一次购物体验
今天刚收到货就迫不及待开箱，确实惊艳到我了，外观真的好漂亮，简单测试各项功能都不错，拍照清晰，屏幕显示效果也不错，本来没打算换手机，无意间看到k3发布当时就心动了，这个价位物超所值，很硬核，支持OPPO,体验一段时间在看！
物流特别快 第二天就到了。手机反应特别快 色彩 音质特别完美 ，满意！
K系列的诞生，打破了业界对OPPO原本的定义，从K1到K3，这些产品的诞生也能看出OPPO针对千变万化的手机市场所作出的反应。今年以来，手机市场再一次的进入了价格战，各种性价比机型层出不穷，被称之为“硬核少年”的OPPO K3，扛起了OPPO手机性价比的大旗，在ColorOS 6、超清夜景2.0、VOOC 3.0、真全面屏、补偿式投光方案屏幕指纹等加持下，OPPO K3在一众千元机产品中很有竞争力。
颜值非常高 做工精细高水准 屏幕颜色非常纯白 相比之前用过的别的手机拍照那是质的飞跃 之前没想到过oppo会加入这个价位的战局 总之这个价格这个配置还要啥自行车 买到就是赚到
给家里老人买的，新款，全屏幕隐藏摄像头很酷，珠光白很漂亮，老人体验后觉得比旧手机好用多了，速度快，屏幕大，性价比高。
运行速度快。大型游戏不卡顿。显示变度很好，通信音质好。没有一点杂声，拍照效果更好更牛，一如既往的支持OPPO品牌。加油。
第一次用oppo color os6.0很好用 手机用起来很流畅 日常使用足够了 大厂的售后这个价格确实很良心 颜值也很能打 推荐购买
1499也算可以了，我买来做备用机，手机太大，手感太差，还是三星s10好用，手感好
质量杠杠的！第一次买OPPO试试新，之前一直用小米，觉得小米性价比高，现在同价格出了这台k3配置高过小米了，就试一台看看，710cPU运行速度快，大游戏不卡，直得下手，外观好美，运行8G超给力，没想到OPPO也做到价格低高配置了，全满分。
算是第一批用上k3的用户了，手机总体用起来很好，颜值很高，并不重，大小也正好。
运行流畅，操作灵敏度高，内存充足，抓握手感挺不错的，满意。卖家客服也很有礼貌。不错
第一次使用Oppo手机。系统很流畅。页面显示看着很舒服。只有特色的就是升降摄像头，帅，还有全屏666
用了一段时间整体来说还是不错的，像素非常的清晰，手机看起来也很大方，物美价优，运速也很快，非常值得推荐
收到货迫不及待打开包装眼前一亮外观漂亮，后盖渐变色很炫，开起手机屏幕清晰，系统简洁流畅好用 ，屏幕大看视频很爽，音质也很好声音很大。网络信号稳定，710处理器打王者荣耀扛扛的，这价位买这样的手机没话说，性价比超高，昨天晚上下的单今天上午九点钟就到了京东物流就是快！
机器性价比很高，到手一手握持很舒服，自带贴膜手机壳很实用很方便，屏幕对得起他的价格。屏幕指纹解锁速度非常快。总之，用来当备用机甚至是主力机都可以，准备拿回家给家里老人用，他们手机有些卡顿了。
手机反应太快了，一点都不卡顿。主要是像素清晰。前摄像头设计的挺好，高大上
开售的时候买的，第二天早上9点就到了。特意体验了几天才评价，真是出乎意料的好，开应用很快，玩游戏特别流畅。升降摄像头和指纹解锁都是特别灵敏，旗舰的配置，超低的价格，真是物超所值。
买来给老爸用的，还可以，上手摸着很舒服，前置摄像头也很喜欢，升降的
震撼的6.5英寸全面屏。打游戏很流畅。视觉效果很震撼。没想到屏幕指纹升降摄像头居然会出现在这个价位。这是目前性价比最高的千元机了。
外以观很漂亮，颜值很高。骁龙710处理器，升降镜头，1499的价格还送蓝牙音响真的很实惠了，系统也很流畅，拍照也清晰，非常满意
手机运行流畅，外观非常惊艳，特别是前置摄像头根本不占用屏幕空间很好，比刘海屏，水滴屏强太多了！超赞赞赞赞?
OPPO K3搭载6.5英寸全景屏，解决了刘海设计，外观显的更大气，DC调光和光感屏幕指纹，前置升降摄像头设计，前后1600万像素AI拍照，支持超清夜景2.0让，自拍更有范儿！配置方面，搭载的是高通骁龙710（LPDDR4x+UFS2.1）双通道处理器，运行杠杠滴！内置3765mAh电池支持VOOC闪充3.0，待机时间更久。6+64G运存内存1499元，而且京东还送了礼物，非常由衷的感谢，千元档位的机器将屏幕指纹和升降摄像头完美的结合到一起，打造出高颜值高质量的手机，彰显大气，非常棒！感谢京东平台也感谢京东小哥，在最短的时间内安全送到，我是一直都在使用OPPO手机，厂家很靠谱做工细致，科技感十足，我会一直支持的！
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，开了之后吃鸡和王者帧率、网络延迟稳定，还很贴心的屏蔽了通知，这个点个赞。总结：一款“真香”手机，兼顾了可玩性与实用，颜值也是很好，千元机无敌！
oppo k3真的是惊艳到了我，无论是外观还是手感再到性能，都能绽放的淋淋尽致。 外观：采用6.5英寸三星OLED全景屏，升降式前置摄像头，支持20万+次升降。夜间护眼模式，蓝光滤光率达到58%以上。类DC调光，低亮度无频闪护眼。 配置：OPPO K3搭载高通骁龙710处理器，全系标配UFS2.1高速闪存。第六代光感屏幕指纹识别，补偿式投光，解锁速度提升28.5%。前置1600万像素，后置竖排双摄，60fps高拍照帧率，F1.7大光圈超清夜景2.0。保留了3.5mm耳机孔，配备了杜比全景声。3765mAh大电池，VOOC 3.0技术加持，充电时间可减少25%。 总结：彰显了oppo大厂风范，千元的价格，让你拥有旗舰级配置，真香！k3 真硬核少年！祝愿oppo越来越好！
总体来说完美。其他特色:升降摄像头很有格调，非常喜欢!拍照效果:试拍了下，比之前的手机好太多。显示效果:很细腻，完全超出想象!特别清晰电池续航:杠杠的，能用两天!用了好几支oppp了，差不了。运行速度:因为自己也用的oppo,这支是给老爸买的。运行的几乎跟我855的没什么区别。很流畅!通信音质:音质无损。通话很清楚。
OPPO K3正面是一块6.5英寸无刘海全面屏，也没有使用挖孔屏设计，给人们的视觉感受是非常舒服的，可以减少挡住部分视野，还加入夜间护眼模式，非常的贴心;背面后壳为塑胶材质，看起来很柔和很神秘，设计符合大众审美，摄像头以及OPPO的logo都分布在手机后壳的中垂线，OPPO K3的颜值依旧在线该机被称为硬核少年，自然配置也不会让大家失望，配备骁龙710处理器，该芯片在去年非常的火，被定位为中高端芯片，对于游戏玩家来说是一大强悍辅助。OPPO K3延续了上代产品的一个大卖点，就是配备了屏幕指纹识别功能，这个功能出现在千元机上可以说非常给力，同时手机内有陀螺仪、重力感应器等等，当你去健身，或者是外出行走，手机会记下来一个相对客观的运动数据。OPPO K3采用升降式摄像头，拥有前置1600万像素，当你需要自拍时摄像头会自己“站起来”，还是很有可玩性的，后置则采用1600+200万像素双摄镜头，主摄为索尼IMX519，去年很多旗舰机都在用，同样有很优秀的拍照效果。续航上，OPPO K3用了3765mAh电池，
23号秒下单啊，本来是买给家人的，结果收到货后，就两个字，真香。同事看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的64g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，开了之后吃鸡和王者帧率、网络延迟稳定，还很贴心的屏蔽了通知，这个点个赞。总结：一款“真香”手机，兼顾了可玩性与实用，颜值也是很好，千元机无敌！
买来给家人用的，老婆用了都说好。系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。续航方面，老妈不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、“Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。
手机拿到手里很有分量，颜值担当啊！配置很高，8+128和710的处理器，直接对R17系列构成威胁啊。充电器也是快充，还保留了3.5毫米耳机接口，屏幕指纹，升降摄像头，屏幕也是oled的，显示现货非常好！京东物流真快，感谢第一时间拿到新机！
平淡的人生总要有点颜色，非常喜欢这个深绿色，或者说墨黑色。1.屏下指纹非常出色，符合人体工学，解锁相当快。2.屏幕出众，没有暗光下的*色，护眼模式很舒服。3.手机来了就试了弹出式摄像头，非常好玩，有变形金刚的意思，自带美颜杠杠的。4.手机运行速度也很不错，还要熟悉下系统5.赠的手机壳质量十足，但建议不要戴上了，体现真我本色，建议后续提供换壳业务，这个手机肯定能用几年6.说下手机厚度，有点重，适合男生或者手大的人用。第一次用oppo，非常给力！
刚刚打开k3的时候，我被它的外表惊呆了，神马刘海屏，水滴屏，全都弱爆了，oppok3真正的全面屏，看的参数说是9.1的厚度，但是拿在手里的感觉确实挺好的，手机后面的弧度很舒服，高通710处理器，反应比我的r11快多了，一直喜欢oppo的闪充，弹出的摄影头也挺快，高端大气上档次，低调奢华有内涵。
K3外观好看，拿在手里很有感觉。全面屏真的太完美了 屏幕显示清晰色彩好。升降摄像头很酷拍照也非常不错，710处理器强大运行流畅 稳定 打游戏不怎么发热，电量用一天不成问题续航能力不错。
本来一直看好华为的，买的时候无意间看了一下OPPO，突然看到这款K3，看了一下配置，6.5英寸全景屏+高通骁龙710处理器+升降摄像头+屏幕指纹**OOC闪充3.0，这样的配置一下就吸引我了，主要看好这个全面屏，高通骁龙710的处理器，还有三星的LED屏幕，省电，清晰。配置令人满意。这手机是首发，一下就喜欢上了，8G的运行内存，128G的存储。是理想中的配置。买来以后就高兴的不得了，希望不会让人失望，很看好这个配置，跟希望的手机一致，很开心首发就抢到了。
手机不错，电池耐用，系统流畅，反应速度很快，屏幕指纹解锁，外观好看，音质不错，玩游戏不错，很喜欢
极致的性价比对oppo有了很大的改观，这应该是oppo第一次做性能的千元神机，千元级的屏幕指纹和升降摄像头再加骁龙710物超所值，京准达就是快， 手机非常漂亮，虽然不是玻璃机身但也是流光溢彩。屏幕指纹灵敏，升降摄像头很有逼格，面部识别率也很高。6.0系统很漂亮，闪充杠杠快，跑分17万多。游戏爽歪歪！屏幕自带贴膜还送了保护壳。
在京东买很放心，手机很好，后置拍照不次于4800万的，和realme比还是k3好，下巴很窄，最新的系统，黑科技满满，充电飞快。值得购买。以下几张图供大家参考，拿到手机，根本不重，也不厚，推荐
买到手机，第一时间进行了试用，感觉屏幕比以前用的真的好大，真的好清晰!各种流行功能俱全,还有慢动作!特别是照相功能，自拍时摄像头伸出基本没有声音，感觉好奇妙!总之，好东西，慢慢享用!
颜色有点墨绿色，比全黑更好看！真全面屏升降摄像头高大上，系统流畅王者、吃鸡没压力，手机信号也不错，玩了几局王者都是我先加载到100%，8+128内存完全够用，充电速度很快，电池够大，oppo最具性价比的一款手机
手机前天晚上下单昨天上午就到了，使用了一天多，感觉各方面都可以，充电也很快，摄像头升降也快，反应也快，这个价钱基本无敌了！！！！很喜欢，终于~高配了！赞一个
手机非常不错，全面屏，屏幕指纹解锁，颜值高。拍照，续航，性能都很不错。虽然比较厚但是做了曲面设计，手感也还行。
很激动啦,昨天下午拍的,今天早上就到了!京东物流很快!来说说手机!1,手机屏占比高,没有水滴和打孔,看着舒服!2手机手感很好,拿着舒服!3价格实惠,710处理器有着它该有的价格这点挺好!4·指纹识别灵敏度高,可做到随按随开!5运行流畅,无任何卡顿,游戏也是。我一般都展开∽
真的是很不错的千元机。。质优价廉！玩了玩吃鸡游戏也不卡！比之前的手机好多了！这个外观绝对的给力全面屏 升降摄像头 屏下指纹！！简直了 值值值。。。屏下指纹 面部识别的反应都很快 大屏幕的感觉真好
收到包裹打开完全把我惊艳到了!很赞. 很漂亮!漂亮到没朋友!最亮的是光凌升降摄像头无刘海全面屏，屏下指纹，弹出式前置摄像头， 3765毫安大电池同时支持边充边玩闪充拥有最先进的技术，当下最流行的无孔全面屏.指纹解锁非常快，为中国点赞.为OPPO点赞，亲们请支持国产.支持oppo、让我们的国家技术带领世界! OPPO加油!你值得我们一生拥有!
手机很漂亮!快递给力，好评一天就到了! 运行速度很快，指纹解锁速度超快,拿在手里还特高大上，没有想到千元机能有这么好的配置，值得购买，真正的全面屏!
物流很快，手机不错，电池耐用，屏幕清晰，系统流畅，反应速度很快，外观好看，时尚大气，性价比很高，oppo手机真不错
手机美观，体验流畅，屏幕清晰，手感不错，oppok3的性能极佳，拍照像素很高，好评!
物流很快，手机不错，电池耐用，屏幕指纹解锁，外观好看，系统流畅，反应速度快，性价比高，很值得购买
手机还不错，今天下午就到了，全面屏真的很舒服，手感也不错，手机壳要是在薄点就好了，8+158内存随便用，很喜欢
手机很不错，打游戏也很流畅，不过这个质量真有点问题，后壳缝隙太大，不能因为赶工就不在乎质量了吧，另外，白色颜值超高!快递小哥态度非常好,点赞!
迫不及待的打开包装后，眼前一亮，非常炫酷的颜色，整体手感非常棒，装卡试机后整体运行非常流畅，屏幕分辨率高，拍照清晰，非常推荐给身边的朋友！
OPPO老用户了从R9S就开始用 ，还用过R11S R15 R17 FINDX 到现在的新款reno。这次买这个K3是给我老爸用的OPPO从来没有让我失望过。这个机身挺大的加上全景屏效果特别好跟reno差不多这样的千元机能达到这样的质量和性能真的很厉害。而且前置摄像头也很酷还可以自动**功能。重点是有闪充。哈哈感觉是我reno的迷你版啊。这个价格值，喜欢的就下手吧感觉跟华为差不多
优点：1、配置高骁龙710 6GB+64GB ufs2.1内存 。2、功能很不错 升降摄像头 屏下指纹 VOOC闪充。 3、屏幕很很给力 全面屏 没有所谓的刘海和水滴。4、游戏这方面做得不错 试玩了几把王者 很流畅。5、拍照画质不错 基本上能满足大部分需求 参照图5 6、手机手感很不错 虽然是塑料背壳 但质感很不错 拿在手里也不滑。做工很细 样子也漂亮 颜色骚气 超级喜欢。7、系统很流畅 没有卡顿感 但第一次用OPPO 对系统还不是很了解。8、屏下指纹反应很快 没有明显卡顿 升降摄像头反应也快。9、耗电量做得非常好。初始电量玩了一下午 打了好几把游戏。快充很给力。10、配件做工也很好，用料足。手机壳很硬能很好的保护手机。11、价格 价格 价格（重要是的事情说三遍） 千元机里面绝对是最有性价比的手机之一。 缺点：1、自带APP过多。2、手机重 可能一般女孩子不太适应。3、没有NFC。 总结：这一款很值得拥有的手机，配置好 性价比高，而且黑科技满满 拉风。大爱。快递员服务态度很好。
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
手机拿到手里很有分量，颜值担当啊！配置很高，8+128和710的处理器，直接对R17系列构成威胁啊。充电器也是快充，还保留了3.5毫米耳机接口，屏幕指纹，升降摄像头，屏幕也是oled的，虽然等了两天，当收到手机时很激动，试用了一下，各方面都不错。
OPPOK3搭载6.5英寸全景屏，解决了刘海设计，外观显的更大气，DC调光和光感屏幕指纹，前置升降摄像头设计，前后1600万像素Al拍照，支持超清夜景2.0让，自拍更有范儿！配置方面，搭载的是高通骁龙710（LPDDR4X+UFS2.1)双通道处理器，运行杠杠滴！内置3765mAh电池支持VOOC闪充3.0，待机时间更久。6+64G运存内存1499元，而且京东还送了礼物，非常由衷的感谢，千元档位的机器将屏幕指纹和升降摄像头完美的结合到一起，打造出高颜值高质量的手机，彰显大气，非常棒！感谢京东平台也感谢京东小哥，在最短的时间内安全送到，我是一直都在使用OPPO手机，厂家很靠谱做工细致，科技感十足，我会一直支持的！
24号秒下单啊，本来是买给家人的，结果收到货后，就两个字，真香。同事看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，开了之后吃鸡和王者帧率、网络延迟稳定，还很贴心的屏蔽了通知，这个点个赞。总结：一款“真香”手机，兼顾了可玩性与实用，颜值也是很好，千元机无敌！
买来给家人用的，老爸用了都说好。系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。续航方面，老爸不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。
昨天定的今天拿到手机，开箱看到手机第一眼很惊艳，很好看！玩了一会反应还是挺快的，灵敏度很高，系统流畅！ 这点还是很满意！像素确实给力，照相清晰！6+64的空间，够用的！没玩什么游戏暂时不评论！音质也不错。总体感觉很好！物流很快服务也好！在京东购物还没失望过！！
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
手机拿到手里很有分量，颜值担当啊！配置很高，8+128和710的处理器，直接对R17系列构成威胁啊。充电器也是快充，还保留了3.5毫米耳机接口，屏幕指纹，升降摄像头，屏幕也是oled的，虽然等了两天，当收到手机时很激动，试用了一下，各方面都不错。
24号秒下单啊，本来是买给家人的，结果收到货后，就两个字，真香。同事看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，开了之后吃鸡和王者帧率、网络延迟稳定，还很贴心的屏蔽了通知，这个点个赞。总结：一款“真香”手机，兼顾了可玩性与实用，颜值也是很好，千元机无敌！
买来给家人用的，老婆用了都说好。 系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。 续航方面，老妈不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。 拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。 处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。 屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。 还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。 这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、“Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
手机拿到手里很有分量，颜值担当啊！配置很高，8+128和710的处理器，直接对R17系列构成威胁啊。充电器也是快充，还保留了3.5毫米耳机接口，屏幕指纹，升降摄像头，屏幕也是oled的，虽然等了两天，当收到手机时很激动，试用了一下，各方面都不错。
买来给家人用的，老婆用了都说好。 系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。 续航方面，老妈不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。 拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。 处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。 屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。 还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。 这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、“Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
手机拿到手里很有分量，颜值担当啊！配置很高，8+128和710的处理器，直接对R17系列构成威胁啊。充电器也是快充，还保留了3.5毫米耳机接口，屏幕指纹，升降摄像头，屏幕也是oled的，虽然等了两天，当收到手机时很激动，试用了一下，各方面都不错。
买来给家人用的，老婆用了都说好。 系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。 续航方面，老妈不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。 拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。 处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。 屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。 还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。 这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、“Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
买来给家人用的，老婆用了都说好。 系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。 续航方面，老妈不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。 拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。 处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。 屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。 还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。 这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、“Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
买来给家人用的，老婆用了都说好。 系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。 续航方面，老妈不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。 拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。 处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。 屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。 还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。 这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、“Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
买来给家人用的，老婆用了都说好。 系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。 续航方面，老妈不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。 拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。 处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。 屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。 还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。 这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、“Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
买来给家人用的，老婆用了都说好。 系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。 续航方面，老妈不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。 拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。 处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。 屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。 还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。 这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、“Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。
一直关注这把手机，24号当天立即下单，买给我妈妈的，结果收到货后，就两个字，真香。同学看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，对比魅族系统有得一拼，有些功能还比魅族系统贴心。6.升降摄像头很酷，解锁很快，拍照还有炫酷光圈 7.安兔兔跑分逼近16万，如果开性能模式应该能17万+，但性价比超高，很香，我都喜欢上这把手机，都想把魅族16plus给我妈，但这是给我妈的礼物不能换。
用了几天才来评价。首先想说的是真香！一千多块，8+128，升降摄像头，屏幕指纹，还要啥自行车啊！另外OPPO的系统真流畅，也没有广告，纯净流畅，超级喜欢好用，小圆球很好使，用起来跟苹果一样。还有电池耗电稍快，但是快充充电真的好快，总之是一款值得购买的手机！另外听说晒单有碎屏险，会有吗？
刚刚打开k3的时候，我被它的外表惊呆了，神马刘海屏，水滴屏，全都弱爆了，oppok3真正的全面屏，看的参数说是9.1的厚度，但是拿在手里的感觉确实挺好的，手机后面的弧度很舒服，高通710处理器，反应比我的r11快多了，一直喜欢oppo的闪充，弹出的摄影头也挺快，高端大气上档次，低调奢华有内涵，快快点赞，有什么问题的评论回复
算是第一批购买，昨天下的单，今天上午就到，物流很快！开箱第一眼，包装盒很长，很精致。首先外观方面，不敢说非常惊艳，但绝对超出预想，真全面屏设计，比所谓的刘海、水滴、挖孔什么的不知好到哪里去，这应该是目前屏下摄像头普及之前最好的外观，有人觉得下巴有点宽，但你要知道这是一款不到一千五的手机（优惠后），要求不要太高，而且我特意跟我的魅族16X对比了一下，K3的下巴还窄一点，不要拿三四千块的手机来比，不现实！后壳方面，从视觉上看根本看不出是塑料，反而有点玻璃的感觉，而中框我敲它的时候有一种金属的质感，给人很结实的感觉，这都是oppo工艺的高明之处。摄像头没什么好说的，find x同款主摄，完全满足日常使用，试拍了几张，相机调教优秀。系统预装ColorOS 6，使用了半天还算顺手，UI很漂亮，好评！最后说一下让我下定决心买这款手机的原因，1真全面屏设计，2足够快的屏幕指纹（比我的16x快多了），3OPPO独有的大电流闪充，充电真的快，4电池大续航久，5网络方面的优化，之前坐高铁回老家的时候手机经常没信号，期待K3有更好的表现。而K3的缺点也很明显，稍微有点厚，但并不影响它成为同价位优秀的好手机！
我滴个乖乖！现在一千多的手机都这样了吗！打开真的吓到我了，这一千多花的太值了，这种感觉很难形容，第一次感觉买手机的钱花在了刀刃上，OPPO牛批！包装外面一层普通纸箱，里面还有一个黑色纸箱，如图，很精致。OPPO真的很用心，连壳子都贴了膜，连数据线插头都套了防护套，打开来干干净净，规规矩矩，很符合我强迫症的需求，牛批！送的壳子质量很好很贴合，中间是硬的，周围一圈是软的，可以有效保护手机，比普通透明的那种强多了，那种用不了多久就会发黄很难看，这个好评！关于手机我就不评价了，想必在座的各位都有所了解过，多啰嗦一句，三个颜色犹豫不决选了这个白色算是选对了，负责任的告诉你们论颜值白色是最高的，真机绝对比图片好看，骗你们没有小叽叽。就这些，告辞！
手机有点偏蓝绿色，晚上拍的还带了套不明显，手机反应很快，后摄比我的坚果pro1好，内存还剩105G的样子，前摄收缩很快，用起来还是很方便，这也是我第一次用OPPO的手机，以前觉得同等价位小米荣耀的更好，现在OPPO看起来也不错，后期看看续航怎么样，再追加评论
6.1活动0点付的尾款，中午就到手了，简单体验了一下，感觉还不错（送的手机壳不喜欢），各种表现都及格，1499买到功能这么多的新手机很开心，背板颜色真好看（指纹收集器），用一段时间再追加
颜值即正义，最开始打算买a60的，一直没抢到，后面准备买realmeX了，突然发现k3，这款颜色非常喜欢就决定买了，物流非常的快，刚刚没插卡简单的试用了一下，指纹解锁非常快，升降摄像头也很满意，很流畅，不卡顿，就是没有配耳机
作为手机爱好者，买过和去实体店体验特别多手机几点感受，1.价格真香2.手机背面比realme好看，颜值真的能打，当然仅限千元机。3oppo大厂风格真的是不错，直接购买还便宜100，晒评价还送屏幕碎保险，外面店面众多4，手机包装比小米真的感觉高档5下巴真的还行，比红米好太多了，红米颜值真的堪忧，8+128真是太人性化了，一直觉得内存比处理器更重要，特别对我这种不玩高画质游戏的人6保护套有优点有缺点，确实保护手机，质量也很不错，但是稍微影响颜值7配置其实对一般消费者来说真的很不错。总结下来，对摄像要求不是特别特别高的，非常值得买值得买值得买。后续待使用后评价。
我一开始就在k3和realmex之间纠结，最后果断选了k3，原因是oppo是老品牌，而且使用范围很广，使用者很多，而且看做工也很好，颜值也很高，realmex除了4800万像素，其他不如k3，其实像素高也无所谓，对我基本没多大用，k3的像素已经很好了，不需要再好，再说realmex这个品牌以前没用过，所以还是有点不是太满意，还是选k3放心。今天到了试了一下，各方面都不错，性价比很高，而且音质也比我前面拍的vivoz3还要好，。拍照也比vivoz3清晰，这两款都是1600万的，续航也不错，都在正常范围，总之一句话，性价比很高，放心购买。最后说一下，京东的包装不是很好，不如顺丰快递包装的好。毕竟是上千块的东西，而且是电子产品。
因为现在当主力机使用所有没有去拍图就找了几张评价里的我平时主要玩游戏比较多吃鸡的话最高开高清高帧率边充电边玩几个小时也不烫不卡而且手机还有杜比全景声音质真的特别好吃鸡都不在话下所以玩了几把王者飞车也是高帧率流畅运行主要的问题是我之前用的是6.2英寸的手机玩现在这个屏幕真的感觉有点大需要适应一下买之前其实我比较担心的是拍照虽然#常拍照基本不多但是网上对k3的拍照评价都不是很高现在到手体验了两天我感觉拍照的话真的不能只看像素个人感觉相机优化挺不错的慢动作夜景等功能也都有日常拍照肯定是没有问题的手机主要的亮点屏下指纹和升降前置也都非常不错屏下指纹识别也特别快升降结构增加的厚度和重量对于我来说可以接受总的来说是一部性价比很高的手机各个方面都能满足日常使用值得入手
手机很好用，王者荣耀全开很流畅，升降摄像头科技感十足很好玩，屏下指纹很灵敏，反应很快，屏幕显示也很好，照相对我来说很好，其他的还在探索中，第一次用OPPO手机，很满意，准备给老婆也买一个
k3的性价比很高，颜值爆表。这个全面屏真的给力，系统优化带我不错。没有赠送耳机好难过，吃鸡很流贴膜和手机壳都有。畅总之一句话，你值得拥有。
