OPPO R17 Pro 幻色渐变机身屏下指纹解锁手机 凝光绿 全网通(6G RAM+128G ROM)	其他	157.6	74.6	183g	unknown	双卡双待单通				6.4英寸		unknown	unknown	unknown	2×1850mAh（典型值）	Type-C	Type-C
好看，一直都是用的oppo，一眼就喜欢上了它，支持国产，像素很好，指纹解锁确实不如r9s灵敏，但还好，喜欢他的渐变色
超级喜欢这个手机 618最后四小时买的 很划算 手机也很好 四十分钟充满电 很赞 超级喜欢 机身颜色也很漂亮 喜欢喜欢喜欢
手机到手了，手感圆润，感觉像是在握着一块玉石。旧手机的文件瞬间同步到新手机。运行速度，没的说。非常好！满分！
手机是正品，拍照很清晰，唯一不好的是指纹解锁反应慢，有时候还识别不出来，其他都很好，快递真的很快，下单的第二天就到手了，送了一个蓝牙音响，声音也清晰，总之很好！
是正品，充电速度特别快，电池没有我用了三年半的OPPOr9plus好，价位是特别优惠了。还送了两个音响。物流速度特别快，配送态度很好。
真的好漂亮，尤其手机背面好有质感，好高大上的手机，而且还送了两个音响，一个蓝牙七彩阳灯光音响好漂亮超级喜欢。
非常漂亮的一款手机 各项功能 非常的强大，值得拥有
实物比图片颜色深好多，偏暗的那种，不过颜值还是蛮高的，目前还未使用，期待大爱，也感谢店家送的礼物很喜欢?
送给妈妈的，618真的很便宜。照相很不错，系统流畅。对于不玩游戏的妈妈来说这手机非常棒
手机19号买的第二天下午就收到货了，物流很快，拿到手机不会激活，又拿到专卖店去才激活。手机不错，挺好的，喜欢。
好看，一直都是用的oppo，一眼就喜欢上了它，支持国产，像素很好，指纹解锁确实不如r9s灵敏，但还好，喜欢他的渐变色
超级喜欢这个手机 618最后四小时买的 很划算 手机也很好 四十分钟充满电 很赞 超级喜欢 机身颜色也很漂亮 喜欢喜欢喜欢
手机到手了，手感圆润，感觉像是在握着一块玉石。旧手机的文件瞬间同步到新手机。运行速度，没的说。非常好！满分！
手机是正品，拍照很清晰，唯一不好的是指纹解锁反应慢，有时候还识别不出来，其他都很好，快递真的很快，下单的第二天就到手了，送了一个蓝牙音响，声音也清晰，总之很好！
是正品，充电速度特别快，电池没有我用了三年半的OPPOr9plus好，价位是特别优惠了。还送了两个音响。物流速度特别快，配送态度很好。
真的好漂亮，尤其手机背面好有质感，好高大上的手机，而且还送了两个音响，一个蓝牙七彩阳灯光音响好漂亮超级喜欢。
非常漂亮的一款手机 各项功能 非常的强大，值得拥有
实物比图片颜色深好多，偏暗的那种，不过颜值还是蛮高的，目前还未使用，期待大爱，也感谢店家送的礼物很喜欢?
送给妈妈的，618真的很便宜。照相很不错，系统流畅。对于不玩游戏的妈妈来说这手机非常棒
手机19号买的第二天下午就收到货了，物流很快，拿到手机不会激活，又拿到专卖店去才激活。手机不错，挺好的，喜欢。
不错，快递包装很用心。王者吃鸡流畅，信号也很好，外观好看。充电飞快啊(牛#)。oppo的质量用料是真的好，上个手机R9s用了二年了还很好，这次换了R17pro很满意。虽然处理器是710也够用了，如果换上845那就厉害了。祝oppo越来越好♥
手机质量很好，拍照清晰、音质很好；超级闪充充电很快。
手机整体不错，后盖不同角度不同颜色，好看，用起来速度也很快，拍照技术堪比各种拍照软件，拍出来效果特别好，屏幕大看视频舒服多了，哈哈！
闪充真爽，全面屏真爽。自带的real音效很棒，把原装耳机有硬是推到了200元水准。屏幕很舒服，触控非常好。拍照也很ok。
王者荣耀满帧，有一点发热，拍照强得一批，加上谷歌相机拍照水平不输给18年旗舰！！！最后，充电无敌，50w快充吊打华为的40w。
手机很好，到货后检查过没有任何问题，待机时间很长，充电也很快，游戏模式很不错，再也不用担心会被消息打扰，WiFi下接电话也不会打断游戏
外观很美，物流超快运行还凑乎吧用了一个月居然还有不流畅的时候像素很高，原相机自拍很自然美最喜欢OPPO 的闪充了十几分钟就能充满
运行起来是很快。跟预想的一样。很棒的机子。铁粉了也是，毕竟用习惯了。
手机己收到，拍照很清晰，屏幕没有想象的大，满意
宝贝收到了，用了几天很好用，外观大气漂亮，看着都上档次，店家服务态度也很好，总体三个字，非常好
赠品挺有创意哦，音响非常喜欢，手机手感超棒，点个赞！！！
手机拿在手里很有分量，颜值很高，网速很快，像素也可以，还送了手机壳和小音响
手机已经收到了 从7p到17p 哈 一直用的都是oppo 外观设计和拍照还是一如既往的ok 非常喜欢
手机是正品，很票亮，快递很给力，第二天就到了。特地用了几天才来评价。
很棒，颜色超级好看，特别耀眼，很急哈经历过来的时候就可以了。我也不想再这样我也是个性不靠谱了？我的心好乱的一塌糊涂！你是怎么回事！你说你
手机很好，满意，平时不玩游戏，拍照好看就够了，反应速度也够快
手机已用一段时间，感觉非常不错，充电快，拍照技术可以使国人骄傲，等等功能都有很大的突破。物流服务均满意，点赞
非常满意，觉得是4000多手机里性价比最好的。充电快，拍照好。美中不足的是最期待的后置3D 摄像头，还需要软件更新暂时不能用。。。赶紧更新系统啊！
手机很好用，拍照清晰，颜色漂亮，还送了手机壳和两个小音响，好评，一直用OPPO
晚上拍照很厉害，闪光灯和相机似的，看一下，晚上没有灯光3层楼拍的效果。
手机挺好用的，拍照挺好看的，哈哈哈，长的也挺好看的，很喜欢。
手机充电特别棒，带超级闪充，我很喜欢，谢谢京东平台物流很快。
京东物流太给力了，昨天晚上11点钟下单，今天早上九点多钟就已经送到了。手机用起来很流畅，下载软件比较快，品质很好。
好！不错！很好！值得拥有！是个惊喜！质量也毫无问题！
拍照效果很棒，整体颜色偏亮
收到的时候超兴奋?照相真的效果好舒服，特别是＂人像＂，就像艺术照一样
手机不错，性价比高，充电非常非常快，快递商家发顺丰的，总体不错，值得拥有
给媳妇买的，很喜欢，容量大，拍照效果好，音乐音质强。
手机颜色很好看 也很好用 一点都不会卡顿 挺好的
速度流畅 手感还不错 快递速度也可以 很愉快的一次购物
老爸很喜欢，是他用惯的系统和界面，用了三天才评价，很满意
京东就是快 隔天就到了 商品非常好 快递小哥服务到位 点个赞，需要的抓紧买啊
手机不错，非常快，颜色也漂亮
好用，比之前的OPPO都好用，而且物流超快，客服态度超好，颜色还可以
特别好用！下次一定还要来购买！质量特别好，推荐大家购买！
第一次在网上买手机，好！不错！很好！值得拥有！真心不错, 值得拥有！
非常感谢，又快又好，原装包装盒
手机一直用着，很好用，喜欢，相机功能也很好，
这个手机真的是太爱了，这个凝光绿真是好看哭了！！！！
客服很耐心的回答我的问题，帮我解决疑惑。手机非常好，第一次体验OPPO，优化真心不错，超级闪充无敌
宝贝收到，手感很好，也很漂亮，女儿很喜欢。
宝贝己收到，很满意，高端上档次
手机真的超级棒，手感外观什么的都很好，会推荐朋友，然后京东的物流真的很快，赞
快递给力，手机不错，照相很好。
现在才刚刚用，很好用，
很漂亮的一款手机，也好用，非常满意的一次购物
拍照很好，带超级闪充，我很喜欢，谢谢京东平台。
看着很好，手感也好，一直用OPPO，喜欢
手机收到，非常的棒，性价比很高！
手机用起来很好 哈哈哈 推荐大家
这次是真的，真好！用的非常好。OPPO手机，绝对可以战胜华为。
不错真的很好.好漂亮呀！
大品牌的质量很好值得信赖
上午下单晚上送到，速度杠杠的。第二次购买OPPO手机了，性比价高。
非常好，非常大，非常快，非常好用
不错不错，用着很好，拍照超棒！
很不错，屏幕很大，拍照很清晰，
手机收到了，非常高大上！用一段时间再看看网速！
很好 运行读取都很快 一次完美大购物
手机还可以，打游戏也不卡，快递很快，包装很好
收到货了，很满意，值得购买，谢谢卖家，下次还会关顾的。
很好。物流非常快，以后会经常光顾！
不错 电池很耐用 拍照像素很棒
太好了 手机 一点瑕疵没有 运行速度快
很好用，充电很快，拍照效果好
很喜欢，很好用，很满意的一次购物
手机质感很好，运行速度快！
使用了一段时间，手机不错，拍照很牛。
很好用，第三部OPPE手机了
已经收到货了，用着特别好！非常棒！
官方旗舰店买的放心，肯定正品，比实体店多送音响很实用
手机很漂亮，送朋友的，对方很喜欢
很满意 是我喜欢的款！ 一直用oppo 继续支持
好用，大气上档次！！！！！！
颜色好看超级闪充充电超级快
手机用着，618的价格非常不错
给妹妹买的，很好没什么问题
还在使用中，特别好的一款手机
谢谢京东平台货收到啦，物流很快。
手机看着很舒服，大气
手机太漂亮了，物流太给力了，下次还买
京东618的到货速度太快了，必须赞。
期待满满，很喜欢，手机很不错
超好看！期待很久了！
可以，物流很快，手机还在体验中。
京东物流超给力，产品也完全0k。
手机还可以，充电特别快
相机拍的不错超级闪充确实很给力
还不错，在618购买的很实惠
收到了，颜色很喜欢。
产品已收老婆很喜欢，点赞?
太好看了，速度特别快
专门买来拍照片的，对比了同期几款，最后还是选了这款。夜间拍摄真的不错，指纹解锁我觉得还是可以，要长按不是苹果那种轻按解开。玩了三个小时吃鸡，不发热，电耐用，从70-20这样。就是屏幕的灵敏度感觉比不上苹果。
昨天就到了，使用了一天才来评价的，确实好用，也是正品，很喜欢呢，之前用过OPPO的r8，感觉还可以，才选择继续用OPPO，图的话之前的坏了，已经格式化，就用这个新手机评论了，没法拍照，附一产品图
之前一直用这品牌的手机，还是觉得挺好用的，但总感觉安卓系统的机用两年就开始变慢，接着就开始不灵敏，死机之类的，在车上拍照的效果很好，车在行驶难不免会有振动，但只要拍照时手是定的，拍了来的照片都非常清晰的，本人觉得指纹开锁并没有评价讲的不灵敏
一直支持oppo，全家都在用，没有让我失望，之前看评论，怕屏幕指纹解锁存在问题，目前看，都挺好的，基本没有指纹识别不了的时候，在旗舰店买的，京东物流，服务好，速度快，挺好的！手机优化了，智能，美观！继续使用，再来评价！
手感不错。大小合适。拍照效果待后期发觉吧。暂时还不知道怎么样。屏幕显示效果细腻色彩出众。
手机。我挺满意的。特别满意的是人脸识别。以前没有用过oppo。刚开始还在找返回键。现在已经熟悉就。挺好的。我已经用了两天了才来评价的。指纹解锁也挺好用的。指纹解锁，解锁的时候手指要与录用指纹的时候方向一致成功率就高了？
还是顺丰快递快 11号下单 13号晚上就收到了 开机看了一下 感觉还可以 用一段时间看看OPPOR17PRO这款手机到底怎么了 在追评
老婆不玩游戏，喜欢拍照，这款手机应该适合她，闪充真是无敌了。
新手机速度很快，外观也很漂亮，特意选贵的就是希望能耐用，用久了不卡，希望不要让我失望。再说一点:旗舰店的品质不错，但是没有专业的技术售后，连简单的技术问题都没有帮解决，叫我去当地售后维修处看，如果这么不方便我何必在网上买，不如在当地买还可以随时咨询，这点我是很想投诉的，五星扣了一颗星就是因为这个。
背面颜值手感真的厉害。50W超级快充真的快。其他的用一段时间再来评论。
上市的时候价格虚高，不过就喜欢这样的跳水王子，让老百姓也体验了一把做工登峰造极的感觉，cpu弱了点，普通用也绰绰有余，超级闪充只要30分钟充满的黑科技试问还有谁
过去用过OPPO R7，感觉OPPO的我做工越来越好，R17 pro拿到手，盒子很精美，使用体验确实不错，1，系统更加人性化，使用方便。2，拍照出来很美，还可以后期修图，前置自带美颜功能。3，充电速度超乎你的想象。4，价格适中，性价比不错。5，相比其他主流品牌，本人用过华为，苹果，小米，OPPO，总体感觉来说，苹果和OPPO做工最好，但是苹果不抗冻，电池只能将就。缺点是安卓系统的信息推送不如iOS系统强大，谷歌的gcm功能目前无法使用，使得有些程序后台清除后，无法及时收到推送信息，必须开APP才能收到。
自从用上oppo就不喜欢别的了，这次又购买了oppo r17prooppo的手机真心觉得不错，这款手机拍照清晰度极高，颜色也漂亮，唯一遗憾的是刚买没多久就出新年款了
新的一年新手机，不错，还带手机壳，快递没的说，火速。外带小音箱
宝贝美观，触屏灵活，不卡机，运行快，照相好，物流快，服务质量好！
用了一下才来评价的，质量很好没问题，我买的绿色，颜色和图片效果不太一样，别的都还好。好评！
给老婆买的，她挺喜欢的，pro 跟普通版8g 用起来还是有区别的，至少在充电方面能够休会出来。其它还没有研究过！
手机高端大气上档次，但是不是绿色跟图片是有差距的。很喜欢！
充电速度真的比较快，宽度也比较好。
想不到过年前还有如此迅速的物流速度，品质一如既往的保证。
手机用了一个月了，感觉还不错。各方面功能都还行
手机手感很好，拍照也不错。唯一遗憾的是没有color os6。
暂时还没用，手机还是挺好的，还有音响也不错，后面可能追评
挺好有用的，给老婆买的礼物挺喜欢??????
有惊喜 还没试机 支持OPPO大赞
美质量有待考证，儿子喜欢价位高
过年了，送媳妇儿的，不用苹果了，支持国产！相信祖国会越来越强大！啸天携冬去，天蓬送春来！
手机收到了正在使用中，满意
目前用起来还挺好的，没有出现差评上的问题！
嗯，好，可以，行，降价不是一般快，佩服，，，，。。，。，
用起来很流畅，指纹解锁一般般，价格还不错
性能不错 送人了 还可以吧 暂时没有卡顿现象
一切正常，跟描述的一样，还会继续支持，物流隔了一天才收到
儿子始终在使用这个牌子的手机，而且根据我自己的从事过的工作来说，信任这个牌子。
兴奋，爱颜值，也爱功能
谢谢京东平台给那么好的礼物。买东西上京东，质量有保证。
比我原来手机好多了，就喜欢OPPO手机
第一次使用opop手机，外观漂亮，运行速度快。
挺好哒，不错，好评一个！给同事买的，用着可以！
刚收到，手感不错，操作方便，好评！
刚用，感觉还可以，价格也还能接受
用着都还挺好的，已经用了两天了
骚气，性能够用，续航可以
一直都是用OPPO手机，支持国产
看起来不错，挺漂亮的，国产雄起！
刚刚到货还没有上手，快递给力一天到
手机外观我挺喜欢的颜色，拍照像素清楚。
第一次购买，感观上还挺好！
刚到手，用了几天挺好的?
手机挺好的，充电是真的快
东西收到还不错质量还好
正品，好好好，价格优惠，比手机店少。
还不错。不过也会发热的。
一直都是京东购物，京东物流没得说
买来送朋友的，还挺好用的
京东服务好，物流快速，态度好，还会继续支持！
手机不错，物流方面还需要改进！
给小弟买的，整体还不错
相当好，用这舒服实惠
老婆，送的结婚纪念日礼物，还不错！
手机还不错，帮朋友买的
物流挺快的，收到货了，手机也满意。
可以不错！点个赞?
我想问一下，我没用过这个牌子的手机，这个是原装充电器吗？
还是我喜欢的Op，我是O粉，期待这款能像R7s那款一样能用上二三年不用修
外观不错 处理器中庸 指纹解锁有待改进
东西收到了，手机用上了没发现毛病，手机用几天在来追加评价，表扬下顺丰双十一一天就到了
手机很好用了几天才来评论不错支持
OPPO的忠实粉丝啦，我们一家人都在用
还行，还没感觉到有什么问题
很满意
还行吧？我明天在评价！真贵
宝贝很好用内存大
我最爱的OPPOr17 pro,完美！
蛮喜欢的
刚收到，过几天追加评论
速度很快，不錯不錯
手感蛮好的
很不错
手機超棒的，非常喜歡，值得信賴與支持，全力支持
刚开学家常菜吃饭就不想等哈v擦擦
物流很快宝贝很喜欢
送给男朋友的，他蛮喜欢
像素可以，反映很快
完美，老婆特别喜欢
价格贵，还行吧，
比想象中好看
还没用看追评
像素真心不错哈
很好，很喜欢
目前还不错
很好不错的
超级喜欢
充电挺快的
手机贼喜欢
手机勉强，
充电速度很666！
不错不错
漂亮！好用！
很好，不错
非常满意
还不错吧
挺好用的
挺好的
还可以
不错
????????????????????????????????????36个赞
不错！
不错
好评
好
好
很漂亮不错是正品
非常满意，一直支持OPPO
好很好，非常好
送货速度快
很喜欢
还不错
还行
不错
除机身稍微厚重了一点，第一次充电机身就有点发热外。其余没什么大问题
手机手感好，我吐槽的是手机的卡曹把卡左改右改才能用，怎么OPPO手机不能统一吗？
刚买了不到一个星期降了300，也没有保价服务，有点寒心，大家买手机自己参考下吧
感觉有点厚。 样子还算可以。
手机外观有点问题，申请退货了！
充电发热，传输数据发热
用了这段时间感觉运行还不错，玩突击没出现卡壳现象，吃鸡就要看网速了，其它上网比较流畅，手机整体外观很漂亮，唯一的小毛病是指纹解锁没有我的oppo r11s plus的指纹解锁灵敏，总的来说本人还是比较满意
手机总体来说是可以的，充电速度不言而喻，40分钟内充满没问题，耗电情况来看不算费电也不算省电，拍照良好。摄像头突出很厉害，手机壳戴上后比手机壳还突出。颜色没有广告宣传的那么鲜艳，色差很明显。鸡肋的是语音助手，只能让它做一些极其简单的指令，跟~某某开个视频它就干不了。6月6买的2499，618就个降到2299了，这个很气愤，店铺不保价的，多卖200就多赚到。很后悔没在京东自营买。
手机指纹小孩都能解开，直接好用，电池不禁用，照相模糊，手机直接就是垃圾
图是微博那边借来的，只能说会拍照真好...手机颜色自然是没有图上面那么惊艳的。高通710cpu在这机器上发热控制不错，8G运存够用的很，应用间切换不卡。**那个毒瘤就不说了至今没见过哪个手机开**不卡的！刺激战场流畅超高帧率模式下运行起来帧数很稳定。后置摄像头突起感觉有些恐怖...成像效果不如单摄三星S8（主观评价），扬声器音质在及格线上但远没有moto X双扬声器来的震撼。ColourOS蛮接地气的该有的功能都有也不如MiUi那么臃肿，但还是更喜欢原生Android一些。其实买R17pro就是为了这个快充，半小时充满电真的不要太爽...
太垃圾了 ，蓝牙有问题，相机有问题闪退，这才用十几天就发现的问题，也不知道还有没有其他的问题。
外观很不错哦 要是在薄一点就好了 嘤嘤嘤 电池续航能力不知道 还没怎么用 充电速度倒是挺快的 就是送的蓝牙音箱是坏的！！！
6.18买的手机，今天刚打开准备用，一点电都没有什么情况
首先手机不费电，充电快，然后就是屏幕指纹解锁确实没有之前Home键解锁好用，面部解锁还可以快，但是我不喜欢指纹解锁那里亮起没法设置不亮，其次就是有三款会到主菜单的方法，但是想用苹果那种圈圈的下面的那个返回键不能消除，我觉得可以三选一，但是如果想保留苹果圈圈那种回菜单键，只能二选一，手机后面说是钢化膜的但是我真的没有感觉到，好的就是双卡插上手机都可以4G 网络了，照相技术还好，手机壳少，颜色夏天看到会有点烦躁，机身不是特别薄 对于我来说带一个透明壳就刚刚好，如果带一个钢化膜的壳可能就有些厚了，细节上还是挺好的，
第二部OPPO了，外型很喜欢，颜色比图片的稍微暗些。不过不影响
续航能力不错，快充充电还是挺快的，除了屏幕指纹解锁感应不是很灵敏，每次开锁都要按上两三秒才能开锁，而且有时候手是干的、干净的状态下都识别不了指纹开锁，这就有点垃圾了
喜欢这款手机起因是这深邃的绿色，就是背面的OPPO字显得真大，略突兀。夜景拍照真棒，有p20pro的样子，但总体的呈现还差一点。最惊喜的是supervooc闪充，半个小时内就能把电充满，给OPPO点赞。希望oppo的系统能更新的更勤快点吧
百分之90都是满意的但是有一点，屏幕在做长的同时，却不够宽了，有些软件中的东西，看着就是缺那么点儿边边角角，很不舒服。其他各方面都还挺满意的。
买来的新手机，居然没电，充了电，才能开机机，系统一般吧，有个优点就是充电快，但是耗电是真的快，续航太渣了。
手机充电快 待机时间长 后摄像头拍照一般 和r9差不多 耳机线包装有待改进 线都快折断了
OPPO 手机通病，高价低配，指纹解锁成功率低，照片放大模糊，充电烫的厉害，感觉就是不成熟技术的堆砌，建议要求不高的老年人入手，爱玩游戏，拍照的就算了吧。
并没有想象中的好，太差了，还没有我那台R11s好，估计在店里买还好些，还是不太能相信网购。。玩游戏又卡，一点也不理想
货收到十多多J，只能说手机性能一般，存了几十首歌，另外什么都没下载，内存只有60多G了，觉得128G有点虚拟
别的我就不说了，请问启动一个~跟一个系统设置，能占用2G多的运行内存吗？？你所谓的6G运行内存在哪？？？开机重启然后才截的图，别说我玩了很久，后台很多
挺好用的，充电特别快啊，十分钟充满，这个充电线和普通线不是一样的，不能混用，所以线不能丢
刚买这款手机时，没有享受到领券优惠，在与商家反复确定后，确定没有，可之后发现有一个优惠活动可以减去300元，但在与商家确认时得到的却是否定答复，并且说已经直降了。这种行为往小说这是不诚信，往大说是欺诈。目前，已经与商家沟通中，在等待后续处理，出了结果，再来反馈。
颜色比聚光绿感觉，指纹识别慢，6+128的打开相机速度和R9S一样慢，8+128的又没货，还好充电快
跟图片颜色不一样！看起来像蓝色，并且没有反光
除了电源键松动，存在粗糙做工嫌疑，其他的都喜欢
手机感觉不错，怎么没见那小小的针，找个也不见
东西不错，就是没有那个指示灯，充电充满了也不知道，1999入手的，相机比小米9差点，同价买米九
我觉得手机是别人用过的，手机里有很多照片，和视频之类的东西，都有一个月之久了！
物流没得说，上次那个也是双十一买的。次日送达。这次下午四点多就送达。运行内存和系统挺好的。就是机身略显笨重，机身边缘有粗糙感。充电确实快，但是耗电也非常快。上次京东配送，会致电要本人签收。这次是顺丰，打算放保安室。不过我叫他等我还是等了。预购晚了点，赠品没有永生花，但是送多一个音响，这个音响很满意。其实我一直不相信网上说的ov高价低配，我相信自己的体验，不是别人说两句就能左右的。但是这次真的有点失望了。
性能没得说，就是桌面不能换其他的，还有没耳机孔，很麻烦！
手机实在不怎么样，触屏不够灵敏，照片也很一般，实在是没有亮点。
屏幕比之前那台小了，有点不习惯，整体感觉不错，物流非常给力
昨天到的上手体验一下感觉不错 就是后置摄像头在中间横屏拿的时候有点别扭。
手机体验一般，客服态度恶劣，发票都不开，不知道是不是偷税漏税。左三天右三天的脱。
其他还行，就是这个指纹不是特别灵敏，有时候开不了，可能是技术还不够成熟，加油，一直支持oppo
没有特别惊喜，也还可以，一般般的感受，触屏指纹感应较慢
我3月24买的，这才几天就这样……
非常#的一款手机，唯一缺点就是智能网络切换方面，老感觉有点卡。
太垃圾，摄像头是坏的，哗啦哗啦的异响，很垃圾
手机拿出来一看！没有开封的全部塑封！比较可以！就是有些功能还不会用！！
各项颜值在线，就710垃圾点，其他全部旗舰做工。2000内还可以！
指文慢机子有点厚整体还好了已经不错了。
重量偏重，手机外部绿色太深，和效果图还是有点差距
除了物流中途出现意外 有待提高以外 剩下的一点毛病没有
挺好的，就是指纹不咋好使，有时候按好几次……
暂时没有什么问题，也没有太大惊喜，感觉差不多
要的是绿色，收到的是蓝色，可能发货的有点分不清颜色哦
买贵了，实体店早就降价了。没用多久 有时候还定时。。。。。。。。。。。。。。。
体验很舒服，就是快递员明明说送到我手上，害我在保安室等半天，结果给我扔快递箱了，还不通知我。?
感觉和r 9p 速度差不了多远，r 9用两年多了
总体来说手机还是不错的 就是耗电有点快
送来打开没电 充电后才开机 那速度真是快充
垃圾卖家。欺骗性极强。不是自营。是三方卖家。售后很差。
亲们，以后买东西还是在京东自营店买吧！我刚买了半月他就降价600元，而且没有保价
太过分了吧，刚买没几天就掉价好几百。真心接受不了。
手机挺好的，买完没多久就降了几百块，感觉有点亏。
唯一觉得不好的是耳机，不是通用的
手机很棒！就是感觉作为手机快递给我放前台取有点不太好！
买了不到十天降价六百，神马情况啊
再来一次1999，在买，
3000才买降500亏4
手机很漂亮，外观简直无可挑剔！但是使用体验一般般，屏下指纹灵敏度不够好，有时候解锁需要按压两次，距离感应也不是很好，接电话的时候屏幕还是亮着的。网速和信号也不行，电池续航坚持不了一天，但是充电速度挺快的，我现在都是随身携带充电器！
绿色偏黑没渐变色好看，速度没比R9s快多少，系统一直强提醒更新，没法去掉
手指纹反应有点慢，电池没有那么耐用。其他还好
太过分了吧，刚买没几天就掉价好几百。真心接受不了。
手机挺好的，买完没多久就降了几百块，感觉有点亏。
唯一觉得不好的是耳机，不是通用的
手机很棒！就是感觉作为手机快递给我放前台取有点不太好！
买了不到十天降价六百，神马情况啊
再来一次1999，在买，
3000才买降500亏4
手机很漂亮，外观简直无可挑剔！但是使用体验一般般，屏下指纹灵敏度不够好，有时候解锁需要按压两次，距离感应也不是很好，接电话的时候屏幕还是亮着的。网速和信号也不行，电池续航坚持不了一天，但是充电速度挺快的，我现在都是随身携带充电器！
绿色偏黑没渐变色好看，速度没比R9s快多少，系统一直强提醒更新，没法去掉
手指纹反应有点慢，电池没有那么耐用。其他还好
太过分了吧，刚买没几天就掉价好几百。真心接受不了。
手机挺好的，买完没多久就降了几百块，感觉有点亏。
唯一觉得不好的是耳机，不是通用的
手机很棒！就是感觉作为手机快递给我放前台取有点不太好！
买了不到十天降价六百，神马情况啊
再来一次1999，在买，
3000才买降500亏4
手机很漂亮，外观简直无可挑剔！但是使用体验一般般，屏下指纹灵敏度不够好，有时候解锁需要按压两次，距离感应也不是很好，接电话的时候屏幕还是亮着的。网速和信号也不行，电池续航坚持不了一天，但是充电速度挺快的，我现在都是随身携带充电器！
绿色偏黑没渐变色好看，速度没比R9s快多少，系统一直强提醒更新，没法去掉
手指纹反应有点慢，电池没有那么耐用。其他还好
太过分了吧，刚买没几天就掉价好几百。真心接受不了。
手机挺好的，买完没多久就降了几百块，感觉有点亏。
唯一觉得不好的是耳机，不是通用的
手机很棒！就是感觉作为手机快递给我放前台取有点不太好！
买了不到十天降价六百，神马情况啊
再来一次1999，在买，
3000才买降500亏4
手机很漂亮，外观简直无可挑剔！但是使用体验一般般，屏下指纹灵敏度不够好，有时候解锁需要按压两次，距离感应也不是很好，接电话的时候屏幕还是亮着的。网速和信号也不行，电池续航坚持不了一天，但是充电速度挺快的，我现在都是随身携带充电器！
绿色偏黑没渐变色好看，速度没比R9s快多少，系统一直强提醒更新，没法去掉
手指纹反应有点慢，电池没有那么耐用。其他还好
