vivoiQOO Neo	碳纤黑	159.53	75.23	198.5	unknown	双卡双待		128GB	6GB	6.38英寸	2340×1080	unknown		unknown	4500	3.5mm	Type-C
手机很好用，性价比刚刚的，无可挑剔！特别是电池很耐用，可以用一整天，充电速度也很快，屏幕也可以，指纹解锁也很快，玩游戏也不卡，整体都很好!高通骁龙845性能强，系统很流畅，做工完美，播放音乐很带劲~屏幕屏占比很高，显示效果很优。22.5w快充，充电速度非常快，845玩游戏没有一点压力，王者满针运行，吃鸡也非常炫酷，搭配震感，像是开挂一样。
iqoo neo关注很久了，当天00：00分下的单，第二天就到了，特意用了几天来评价，4500毫安电池，很耐用，每次看电量为啥还有这么多，对于电量焦虑症的我感觉良好。vivo系统操作很人性化，很智能化，之前用的魅蓝note6 ，以为换了魅族系统用不来vivo系统，没想到很快上手。独立按键小v 开始以为这功能比较鸡肋，没想到用了几次，挺实用的：小v提醒我，几点起床；小v今天天气如何；小v我想听歌。。。通话带录音很实用。本人不玩游戏，日常上班用用6+128完全够用。厚度和note6差不多，毕竟电池这么大，合手。不错的手机，推荐购买。
外观：相比较非常苹果风的刘海屏，IQQO的水滴屏还是非常棒的，屏占比非常高。外壳是紫色的渐变，个人感觉非常靓，在太阳底下非常好看。使用感受：先说电池，电池超级耐用，4500毫安的电池可以保证我一天都不用充电，再就是22.5w的快充，配合起来真是不能太爽，充电快，掉电慢。再说性能，用的是去年旗舰的845处理器，配上6+128，不说别的，玩个吃鸡，王者荣耀，@之类的还是没问题，绝对是够用，6+128虽比不上8g，但留用看个球看个视频还是很好的。第三是指纹识别，这速度，和一加7pro有一拼，相当快，准确度也很好，vivo多年的沉淀终于见到回报了，这速度都要比上实体指纹了。第四是语音助手，完成度还算可以，到了一种小事能用的状态。最后是设计，有3.5mm耳机接口，好像还支持typec的耳机，可以说两方面人群都照顾到了。缺点：太重，太厚，换来的是大电池，这个可以理解，边缘割手是咋回事？
很好，很喜欢，两个也合理！！就是因为845+4500电池买的！电池还可以！手机有点重，厚！习惯就好！送的保护套，质量也好！耳机不错！大爱
手机很漂亮，拿在手里的感觉很沉稳，大电池注定成不了超薄，但并不显的笨重，带个套就比较笨重了，适合男性用户了，期待轻薄壳出现了。手机系统很快，运行速度飞快，骁龙845曾经的王者名符其实。另外照相效果惊人，很强！iqoo neo超值！至高性价比
手机收到，用两天了，总体感觉很好，骁龙845处理器反应快，只是我不打游戏，不知打游戏效果怎样，4500mA电池还是可以的，充满电，这一天经常用，看视频，聊~，到晚上还有一半电。听筒声够大，清晰，外放音质也很好，拍照图片很请晰。
Vivo的子品牌iqoo手机，预付了100定金抵200现金，零点准时付款，快递小哥当天送到，拆开外观漂亮，很vivo，性价比很高，操作体验非常流畅，打王者荣耀吃鸡流畅的很。骁龙845高端处理器，6+128内存，两年内应该够用了，用了vivo好几个手机了，这个是最满意的，家里人都用这个品牌，感觉很好，希望国产越来越棒
上一部手机是锤子坚果。这个手机对我来说主要功能就是游戏。我属于中度手机使用者。电池。快充对我很重要。平时照片拍的不多，对照相功能没多高要求。这部手机符合我的需求。很满意。
手机外观很好，不是很重。充电很快，13%充到百分之百大概一个小时20分钟左右。 续航还行，打了一把王者从18掉到了14，画质全开 ，十分钟的局。。待后续再来追评。以前都是不喜欢***的。现在做起性价比来。只想说一句真香。
外形很好看，后盖的颜色多变梦幻，屏幕很好。系统流畅，开机就提示升级，升级也很快！相机还没试，应该也不错，配置够用了，骁龙845，6+128，足够了，这次iqoo的田忌赛马策略很成功。京东的物流没的说，非常快！五星好评，推荐购买
手机很好用，性价比刚刚的，无可挑剔！特别是电池很耐用，可以用一整天，充电速度也很快，屏幕也可以，指纹解锁也很快，玩游戏也不卡，整体都很好!高通骁龙845性能强，系统很流畅，做工完美，播放音乐很带劲~屏幕屏占比很高，显示效果很优。22.5w快充，充电速度非常快，845玩游戏没有一点压力，王者满针运行，吃鸡也非常炫酷，搭配震感，像是开挂一样。
iqoo neo关注很久了，当天00：00分下的单，第二天就到了，特意用了几天来评价，4500毫安电池，很耐用，每次看电量为啥还有这么多，对于电量焦虑症的我感觉良好。vivo系统操作很人性化，很智能化，之前用的魅蓝note6 ，以为换了魅族系统用不来vivo系统，没想到很快上手。独立按键小v 开始以为这功能比较鸡肋，没想到用了几次，挺实用的：小v提醒我，几点起床；小v今天天气如何；小v我想听歌。。。通话带录音很实用。本人不玩游戏，日常上班用用6+128完全够用。厚度和note6差不多，毕竟电池这么大，合手。不错的手机，推荐购买。
外观：相比较非常苹果风的刘海屏，IQQO的水滴屏还是非常棒的，屏占比非常高。外壳是紫色的渐变，个人感觉非常靓，在太阳底下非常好看。使用感受：先说电池，电池超级耐用，4500毫安的电池可以保证我一天都不用充电，再就是22.5w的快充，配合起来真是不能太爽，充电快，掉电慢。再说性能，用的是去年旗舰的845处理器，配上6+128，不说别的，玩个吃鸡，王者荣耀，@之类的还是没问题，绝对是够用，6+128虽比不上8g，但留用看个球看个视频还是很好的。第三是指纹识别，这速度，和一加7pro有一拼，相当快，准确度也很好，vivo多年的沉淀终于见到回报了，这速度都要比上实体指纹了。第四是语音助手，完成度还算可以，到了一种小事能用的状态。最后是设计，有3.5mm耳机接口，好像还支持typec的耳机，可以说两方面人群都照顾到了。缺点：太重，太厚，换来的是大电池，这个可以理解，边缘割手是咋回事？
很好，很喜欢，两个也合理！！就是因为845+4500电池买的！电池还可以！手机有点重，厚！习惯就好！送的保护套，质量也好！耳机不错！大爱
手机很漂亮，拿在手里的感觉很沉稳，大电池注定成不了超薄，但并不显的笨重，带个套就比较笨重了，适合男性用户了，期待轻薄壳出现了。手机系统很快，运行速度飞快，骁龙845曾经的王者名符其实。另外照相效果惊人，很强！iqoo neo超值！至高性价比
手机收到，用两天了，总体感觉很好，骁龙845处理器反应快，只是我不打游戏，不知打游戏效果怎样，4500mA电池还是可以的，充满电，这一天经常用，看视频，聊~，到晚上还有一半电。听筒声够大，清晰，外放音质也很好，拍照图片很请晰。
Vivo的子品牌iqoo手机，预付了100定金抵200现金，零点准时付款，快递小哥当天送到，拆开外观漂亮，很vivo，性价比很高，操作体验非常流畅，打王者荣耀吃鸡流畅的很。骁龙845高端处理器，6+128内存，两年内应该够用了，用了vivo好几个手机了，这个是最满意的，家里人都用这个品牌，感觉很好，希望国产越来越棒
上一部手机是锤子坚果。这个手机对我来说主要功能就是游戏。我属于中度手机使用者。电池。快充对我很重要。平时照片拍的不多，对照相功能没多高要求。这部手机符合我的需求。很满意。
手机外观很好，不是很重。充电很快，13%充到百分之百大概一个小时20分钟左右。 续航还行，打了一把王者从18掉到了14，画质全开 ，十分钟的局。。待后续再来追评。以前都是不喜欢***的。现在做起性价比来。只想说一句真香。
外形很好看，后盖的颜色多变梦幻，屏幕很好。系统流畅，开机就提示升级，升级也很快！相机还没试，应该也不错，配置够用了，骁龙845，6+128，足够了，这次iqoo的田忌赛马策略很成功。京东的物流没的说，非常快！五星好评，推荐购买
新手机特别棒啦！845的处理器，比我一起的710快很多！4500毫安的大电池也是无所畏惧，第一次用vivo的系统，感觉没有说的那么不堪，很智能？另外手机的边框还是金属的，不像说的是塑料的，然后贝壳特别美哦，送的硅胶保护套也很棒。总体非常棒，值这个钱，虽然是去年的旗舰手机了，放在今天仍然能打，点赞点赞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
速度杠杠的，用的第二个8系骁龙，第一个用的820的，中间用的660的，感觉装程序及加载明显没有前边的820快，这次果断845，虽然不是最新的855，上代旗舰CPU的性价比最高，谁用谁知道。色彩、质感、音质、速度、价格、续航。。。。都很满意！最后为了3000豆，加油加油加油！
非常好，头天晚上下单，第二天下午就收到了，机器外观很漂亮，反应速度很快，拍照效果也不错，骁龙845打游戏无任何压力，电池表现也很好啊，重度使用一天半，无压力。充电速度也飞快，一个小时左右充满。基本不需要再带充电宝了。Vivo手机还是挺不错的。已经推荐给朋友了。
试用了两天才来评价，这款vivo iQOO Neo 骁龙845处理器 4500mAh强悍续航 22.5W超快闪充 6GB+128GB 碳纤黑 全网通4G手机 游戏手机相当可以的，才出来不久的新品，外观多时尚，整体看着相当大气，质感蛮不错的，也是听朋友讲的，他们说是可以，后来就购了，结果没有失望的，款式是我喜欢，然后功能蛮强大的，前后三摄，拍照很清晰，一点都不模糊，效果真实美，打游戏专用机 手机侧面有触摸感应 吃鸡可以直接点击发射 酷酷的！操作也比较简单，用到现在，我是满意的。附了两张拍照，也非常不错
以前一直用的华为荣耀，也好用，荣耀主要是屏幕用料不太好！这是第一次用VP，从预订一直都很激动，终于收到了，摸索了一会儿，充电还是很快的，下载速度也快，电池不是很耐用，从44充到95用一个小时，用三个小时现在掉到54，很多功能在实应中！
昨天付款，今天早上9点半收到货，首次买大xixo的手机。玩了十几分钟，说下感受。包装比较精致，手机的重量跟我的6sp差不多，比我的锤子重。颜色很闪，没有显得很low。开机后进去的设置很简单，指引很直观，像素1200万大老爷们够用，对拍照要求高的恐怕无法满足，在商场看了不如x27，当然跟nova新出的感觉在一个拍照档次。体验十分钟面部解锁，指纹解锁都很敏捷，屏幕的显示清晰。先说这么多，后面再追评。
媳妇一直用vivo手机，最近买了电信卡，原来的x21不支持，所以就有了买新手机的想法。刚好iqon neo发布了，一眼就相中了，是我喜欢的手机！果断京东购买，一天就到货。说下手机，紫色很漂亮，拿在手里很有重量。指纹解锁非常快，秒解锁！运行起来非常流畅！拍照就是无敌了。怎么拍都好看，拍照专家名不虚传！骁龙845处理器，6+128内存，超神配置，不到两千，太划算了！大爱！
收到手机第一时间来评价，手机很大，有重量，贴膜很完美，运行非常流畅，安兔兔跑28.5万，比我之前的小米note3流畅多了，845果然强大，其他的再追评
凌晨快1点支付尾款，下午就拿到货了，先表扬京东物流，无敌！手机很有质感，刚开机。体验还需再试试。手机送了壳，贴的有膜。避免了新机不好买膜的尴尬。845处理绝对超强。期待更多惊喜
作为一个米粉，这次我选择了iqoo，就冲着大电池，从此告别了出门还要把充电器装上的习惯。中午收到的，体验了3个小时，包装很精致，手机和产品经理一样漂亮，比照片里好看多了，有重量感。试了一下拍照，也很nice，尤其是超广角。续航和游戏体验用几天之后再追评吧，总之，很强悍的手机，你值得拥有！放图
用了差不多十天，总的来说还算可以，色彩饱和，运行速度快，不卡顿。电池4500毫安不多说，快充80分钟左右能充满电，玩游戏时出现个加速的图标，旁边还有个魔盒，感觉很高大上，也的确是流畅运行，最高画质不掉帧，非常满意。
可能2000元下最值得入手的了，自己用iqoo，这次买给老婆，看中的是CPU和电量，屏幕感觉没啥差距，外放有点小，总体很满意，拍照阉割了个人不爱拍照，前置好像和iqoo一样，老婆很喜欢，特别是颜色，续航是真的强！
手机是真的很好看，非常喜欢，屏下指纹解锁非常快，总体来说都很赞（我贴了钢化膜和后膜，裸机真的真的超级漂亮，而且手感非常好，很有分量）手机不论从材料、工艺、手感都非常好，845芯片玩游戏完全无卡顿，芯片低功耗效果不错。20%电量连续玩游戏坚持很久，话说送的是22.5w的充电头，用起来充电很快啊。买回来主要为玩游戏，屏幕现在都是大屏，看电影比较爽，单手也能操作，充电一个小时多一点全满，总的来说体验是很不错的！
手机很好用，性价比刚刚的，无可挑剔!最重要的还送了一副耳机特别是电池很耐用，可以用一整天，充电速度也很快，屏幕也可以，指纹解锁也很快，玩游戏也不卡，整体都很好!高通骁龙845性能强，系统很流畅，做工完美，播放音乐很带劲~屏幕屏占比很高，显示效果很优。22. 5w快充，充电速度非常快，845玩游戏没有一-点压力，王者满针运行，吃鸡也非常炫酷，搭配震感，像是开挂一样。电量太大了 用了好久才需要充电
2000块的手机还有什么要求，颜色黑我的最爱，碳维纹理后盖外加玻璃的质感摸着很舒服，骁龙845处理器玩游戏杠杠的，630图形处理器游戏质感不闪眼，4500毫安电池看电视爽爽的，游戏办公非常奈斯的手机，vivo京东不错哦！
用过来评价，手机很好用，性价比刚刚的，无可挑剔！特别是电池很耐用，可以用一整天，充电速度也很快，屏幕也可以，指纹解锁也很快，玩游戏也不卡，整体都很好!高通骁龙845性能强，系统很流畅，做工完美，播放音乐很带劲~屏幕屏占比很高，显示效果很优。22.5w快充，充电速度非常快，845玩游戏没有一点压力，王者满针运行，吃鸡也非常炫酷，搭配震感，像是开挂一样。五星好评。
手机很漂亮，高端大气上档次，功能很强大，第一电池够大，第二处理器很强悍，价格很公平合理，非常符合我的购机标准，果断入手，快递当天送达很给力，
iQOO非凡电竞就是爽。充电超快，电量大，续航能力超强，满足我的日常需求，玩游非常流畅，拍照也是很棒。电竞效果更棒，机身炫酷，很有手感，反应很快，不发热，通话质量很好。
这手机颜值真是高啊，太漂亮了，手机性能也不错，打游戏特给力，充电也特别快，拍照还可以，快递也很快，玩了两天了特别好
我最喜欢vivo手机了，拿回来没有让我失望，vivo手机太好用了，4500毫安大电池，还搭载了高通骁龙845处理器，22.5超级闪充，运行又好又快，内存又大，玩游戏更不是问题，真是太喜欢了，非常值得入手的一款手机
vivoiqoo体验好几天了，确实不错，性能不错。玩王者很稳定，手机温度把控的很好，不会感觉烫手，真的是游戏手机
手机下午收到的，非常喜欢，解锁速度很快，画质很清晰，就是有点重，不过充电速度很快，耐用，价格也是非常优惠的。送了耳机，里面还有硅胶套，赞一个
iqoo neo 简直刷新了我对2000元档手机的认知新高度，骁龙845的处理器，超高的运行内存，完爆同等价位的各牌子游戏手机，22W的高速充电比退休的S8＋感觉快很多，音响声音超大，指纹识别跟人脸识别准确度很好，人脸识别照片解不开，不像ix，大几千的机子，照片都解的开，屏幕分辨率感觉也够用，还保留有3.5mm的耳机孔，同时侧边有智能唤醒按键，很人性化，玩游戏，日常生活已然够用，强烈推荐购买，我应该是第一批买家，7月9号收到手机，配送速度很快，这里给京东物流一个赞！手机用到今天才来评价的，良心手机！
给妈妈买的，她很喜欢，电池够大，不用总充电，就是刷刷~，看看新闻啥的，完全够用了，屏幕够大，比较满意
真的很不错呀。比想象中的还要好。尤其是后边的玻璃后盖，是非常漂亮。很有手感。昨天刚到手，试用了一下。运行速度确实是非常的快。????物流也非常给力，我是预约买的。第2天就已经送到。
用了第三天才来评论的 非常流畅 轻松运行任何软件 游戏不掉帧，屏幕效果不错 指纹识别快 不会很厚 挺沉的 面部识别不是红外面部识别，在很暗的地方识别不了 相机比较一般 光线好拍的比较清晰 功能丰富 性价比很高 过一段时间再来追评。很好的一件商品 因为是付定金的送了耳机 音质还挺好的 支持vivo
作为一加一个老用户，我选择了vivo iqoo，前天买的，用了一条，总体感觉还是不错的，反应很快，手机厚重感觉很不错。适合手大的朋友，电池续航能力还不错，刚买回来把电量玩到百分之十，充满电用了一个多小时，我不玩游戏，就捣鼓了几个小时手机，玩玩~，看看新闻和视频电影什么的。从早上8点玩到晚上11点，中间停了大概有2个小时吧，晚上又充了一次还是那样，充满电还是一个半小时。总体感觉还不错，主要是反应很快，上网也很快，屏幕清晰度很好，指纹解锁也很快，通话音质很好。听说这个手机玩游戏很厉害，以后会尝试尝试的
非常完美，处理器845，屏幕amoled，电池4500，屏幕下指纹解锁，没有后背的指纹解锁整个手机后背看起来特别漂亮，极光紫的色彩非常绚丽，再加上前面的水滴屏，不会造成视觉上的难受，用起来很棒，无论是游戏还是日常使用，一天一充足矣，对于两千元以内的手机，相当满意！
现在智能手机的续航体验让许多用户苦不堪言，有时候一天要充几次电不说，出门还要时刻记得带上充电宝，不然等下一没电关机就失联了。iQOO深刻了解到用户对续航体验的诉求，于是iQOO Neo便有了4500mAh的超大电池，在电池容量上已经超过了很多高端旗舰机型，在续航时长上更是领先一众旗舰机。此外，iQOO Neo在充电速度上也领先同级别机型一档，在许多千元机还在使用18W快充的时候，iQOO Neo拿出了22.5W闪充技术，更快的充电速度也让用户节省了很多充电时间。
提前两天付的定金，8号0点付的尾款，9号中午就到了，送货上门的，京东的服务依旧令人满意，手机手感非常好，没有卡顿，充电特别快，玩了一下午只耗了25的电，待机非常长了，玩游戏也不卡，也有专门的游戏模式。买这款手机之前也在酷安上面对比了很多其他销量高的手机，无论是价格或者性价比这款手机都很好，高通骁龙845，超长待机，大屏，6+128，无论是主用玩游戏或者用于其他的，然后非家里有矿的都推荐这款手机，土豪请自便。以上就是对刚到新机的感受，其他等用一段时间再来追评。总之很满意的一次购物
爱酷！牛！！新手机已送到，颜值是很高的！性价比也是没的说，骁龙845，4500mAh超长续航，22.5W闪充，水滴全面屏，超级液冷散热，4D游戏震感2.0，超广角AI三摄，还有手机屏幕的分辨率也挺好的，显示清晰，运行流畅，还送了一个XE680的耳机，音质也是没的说，整体还是非常喜欢的，就是有点重，不过电池够大，耐用！！后期继续追评?京东物流好评！
快递很快，提前收到了，一直没在家。今天打开看，外观很漂亮，刚试了一下，反应很快，这个价钱，买这样的配置，还是非常不错的，买之前也比较了好多手机，这个配置完全够用，性价比很高，我是提前预订的，还有优惠，一直用vivo的手机，感觉还是很容易上手的。还赠了个耳机，壳，还有个手机卡，正好想办理这个卡。
物流速度贼快，下单就到了，楼下就是京东之家。玩了盘吃鸡，很流畅，845不是吹的，温度控制在40度以下，很满意，已经不知道第几个***手机了，比苹果好用多了，停水了，没洗澡，手很脏。
iqoo neo碳纤黑贼帅，我喜欢这种厚重感，电池续航碉堡了，摄像头日常凑合用，充电快如闪电，1899 送原装耳机6 128g实惠到家了，大赞！第一次用vivo 系统还不错，但是没有mi8反应快，发热没米8厉害，很好，很喜欢
第一次买vivo的机，给老妈买的，预贴了双面贴膜，虽然是上代旗舰U，但是运行真心快游戏工作两不误，尤其是指纹解锁和脸部解锁，比我手上的magic2快很多，性价比无敌
用了几天才来评价。首先，物流很快！其次:手感很好。拿起来的感觉很舒服。虽然照相没这么好，效果还是不错。玩游戏流畅。就是喇叭声音有点小。震动还是不错的！收到手机检查下没有任何问题。总之很喜欢这手机。第一次网购手机。很满意。
1.商品包装很好，拿出手机以后觉得很精致。系统优化很好，流畅顺滑。2.屏幕贴合度很好，显示效果很出色，照片上显得有点淡，但真实颜色是艳丽的，毕竟是三星的高端屏幕。3.机身上手后手感很顺滑，边框连接处没有很涩的感觉，手机整体性提升。4.指纹解锁很快，还有面部解锁真的很方便，可以配合双击唤醒，抬起唤醒使用，都是秒开。5.电池4500毫安，很耐用，可以达到一天一冲，充电很迅速，充电头小，便于携带。6.唯一的缺憾就是没有广受好评的红外遥控，希望今后vivo数字系列可以回归。总之，产品良心，价格实惠，值得购买。
手机用了一个下午才来评价的，手机反应很快，性价比很高，拍照也很不错的，颜值不错，很炫。手机电量一下午听歌就用了4%的电，目前没有其它毛病
给朋友买的，我推荐的手机，处理器845性能不错了，价格性价比高了，缺点NFC！V老粉了，现在全家上下都用vivo，非常好用。这款neo性价比也太高了，运行很快，一点都不卡，屏幕也很清晰，电池续航也很久，昨晚一直玩游戏4个小时最后还有一半电，还有闪充充电也很快。拍照超级清晰，很喜欢广角镜头，以后拍集体照再也不担心有人入不了镜了。不到2000元价格，真的vivo手机性价比越来越高了。而且还有礼品送，太划算了。着急用手机，所以8号0点守着，早早付了尾款没想到中午就发货了下午就拿到了，真的太快了。京东太给力了！！
京东自营值得信赖，物流非常的快。款手机是抢购来的。外观非常的漂亮，性能非常的强悍。原先以为要好几天才发货，没想到抢购当天就发货了。处理器非常的强悍，指纹解锁也非常的迅速。拍照能力也不错。电池续航也是可以的。一款高大上的手机。现在再买，显示该区域无货。所以能抓住机会就抢购啊。
7.8号 零点45秒付款完成，7.9号上午就到了！手机超值！手感很好，没有问题！反应快，符合现在需要！电池续航不错，回头下个游戏再试试！系统要是再简洁下最好了！五星好评！
后盖玻璃壳好看，还有游戏魔盒，我用的这款不会卡，还有打游戏打的震动有手感，指纹解锁可以，我也看了许多人的评论，有出现问题的反正我的没出现问题，手机还挺重的，骁龙845的反应是特别的快，游戏流畅的不得了，我用了一天啦，充电是真的快，我觉得这个价非常值不比Iqoo后壳差，音质特别好，我不能保证，发的每一部手机都没毛病，反正我这个可以，没毛病
首先，一回家拿到手机，感觉屏幕好大啊。比我原来的魅族16s大很多喔，然后电池4500给力，虽然845是去年的芯片，但是呢，那也还是吊打其他7系列的芯片，845＋4500毫安电池，给老爸用刚刚合适的很！然后这个紫色特别骚气，大厂还是那个大厂，魅族啊，啥时候能学一下人家vivo呢？？？？哈哈哈，哈哈哈！期待下一部更牛的机子！
速度很快，各种功能比苹果丰富，骁龙845处理器吊打710，4500毫安的电池很耐用，充满电玩5小时王者毫无压力，还在使用中，目前没有出现别的问题。
本来想买OPPOk3，后来又看上了小米c9！最后选择了它，搭载骁龙845的小怪兽，上手的感觉很不错，还收到了原装耳机，音质也挺好，京东物流很给力，当天就到了！期待会有更好的体验…
个人使用了一天，谈谈感受。性能方面:高通骁龙845玩吃鸡王者等游戏没有任何问题；拍照:基本够用，日常生活没啥问题；电池容量:4500毫安电池确实耐用，玩游戏吃鸡一小时大概15%左右电量；屏幕:屏幕跟手，色彩鲜艳，不辣眼睛，指哪里点哪里；通话:声音清晰，通话声音大，老年人也可以听清楚。总得来说我觉得很满意，在这样的价位买到这个手机，不错。
手机性价比高，玻璃后盖，外观很漂亮，三星屏幕指纹特好用，收到时剩%35电量，不到一小时充满了，4500电池配22.5w快充回血快，骁龙845各方面都很流畅，吃鸡王者也不在话下。
包装很好，运送没有任何损坏VIVO这里老顾客了，这次是帮同学买的手机，看了很久就这个感觉值！收到看了一下，这手机颜值真的好啊，也就这里良心买手机还送了一副耳机。手机吧就是电池比较大，还有看中了骁龙845，拍照我觉得还行，较为清晰，指望解锁也很快，还有人脸哎我恨，我nex都没人脸哈哈先使用一段时间看看效果怎么样，
手机确实性价比很高，运行流畅，打游戏久了也不发热，曲面屏，大屏，看着很爽，只是，买没用一星期，就丢了。。。。
指纹的录入以及解锁速度都非常快。指纹录入成功后，还可以在录入界面直接选择不同解锁动画样式。手机底部保留了3.5mm耳机接口，数据接Type-C，单扬声器设计。而我个人选择iQOO Neo这台手机的理由是它的游戏性能:骁龙845+Multi-Turbo技术，iQOO Neo配备的是高通上一代骁龙845旗舰处理器，采用三星10**工艺。CPU最高主频为2.8GHz，GPU则采用了Adreno 630，出色的性能足以轻松应付绝大部分主流游戏。散热方面为超级液冷散热，让硬件发挥性能的同时也能把整机控制在更好的温度范围。
这手机真的很不错，从我一打开盒子，有一股清香的味道，我心情就很不错，感谢iqoo的用心。手机用了两三个小时，一直都在下载软件，测试跑分，互转很不错，直接把我的旧手机信息传过来了，这点值得点赞。手机续航是不错的，一开机的手机都能让我用了三个小时左右，从46到23，我觉得很不错，因为第一次用吗，待机肯定比不了充了点的待机，就像新车还得磨损呢。送的耳机也不错，刚好补上了耳机这个问题，类SC调光效果非常明显，从我拍的照片可以直接看出来。游戏还没玩，应该是没有问题的，性能是很好的，用着流畅，也没有给人一种小气的感觉，很值得。
买来作备机。反应速度很快，外观也很赞，背部的花纹比想象的好看很多，高级很多，续航非常棒。缺点就是重了点，而且屏幕反应有些迟钝。总体还是很满意的，性价比无敌了。
物流太快了！ 上午十点买的，下午三点就到了。拿到手机感觉有点分量，手机很流畅。亲测用两个小时只耗了％20的电，续航能力非常棒，充电也很快。游戏玩的也非常流畅。说音质不好的我反驳一下，声音挺大的，音质也不错。像素嘛，还好，但做不到拍照手机那样（毕竟是游戏性能机）。总之，挺香的???
第一次用vivo，手机的尺寸大小和合适，手感特别好，喜欢有一点点重手感的人建议果断入手，电池续航能力强，骁龙845真的爽。电话新机已经贴好前后膜了，注意不是钢化膜。还送耳机，白条6期免息，入手吧！
花1898买的，发货发的很快，两天就到了，上手玩了一会儿，指纹解锁很快，打游戏也很快，爱酷neo的性价比是，真的超高.推荐大家买这个手机，支持京东
手机款式很漂亮，运行很流畅，打了一把王者，耗电5%，一点都不热，充电也很快，手机因为电池容量大，稍微重一点，哈哈，总之很完美了，是喜欢的手机??
很不错，交尾款后第二天就到手了！去年买了x23后就觉得vivo很不错。x23转给老婆用，这台要厚一些，适合男士。做工很细致，充电快，电池还要继续考验。希望两年后再购买vivo的5G手机，支持国产！
发货速度很快，物流也很满意，宝贝相当的给力，是我喜欢的样子，功能特别强大，网速特别的快，像素好，听音乐也很好。总之，超级喜欢，一百个赞！
物流很好，快递小哥态度好，用了一天，总体感觉物有所值，系统速度很快，解锁指纹很给力，游戏体验很好，续航也不错，没有发热情况，不足之处屏幕清晰度和音质一般，手感欠佳，有点隔手，总之性价比很高
给老公买的，主要是看上骁龙845的处理器了，这个价位，拍照还可以的，主要以玩游戏为主，希望不要让人失望哦！vivo自带账户可以把以前老手机的东西全部导入新手机，很棒！
10点发货下午就送到了，物流给力！手机很漂亮，骁龙845,6+128组合 速度相当的快，手感还行，有点偏厚，电池很耐用。性价比无敌。相机自带美颜，视频美颜，像素够用！总体讲想当不错，必须5星！
这个价位超级优秀的手机！快充方面，半小时即可充满一半，同时发热控制的也非常的好，再也不会出现充电时玩手机时手被烫的快熟了的情况。性能层面，845的性能自然不必多说，各种大型游戏吃鸡、王者，特效全开、高帧率模式开启的情况下，依旧稳定流畅。同时发热控制做的也不错，基本全程都是温热，很少出现烫的情况。触控体验也不错，可以做到迅速即时的反馈，体验极佳。拍照方面，个人认为这手机不弱于小米8的拍照。做工相当不错，看网上评测机构的拆机内部部位基本上都做了专门保护。目前我还没看到有什么硬伤，顺便出场自带两个膜，正面还好，背面那个容易渣指纹，可以带套。最重要的是，有先进的3.5耳机孔！
手机收到，感觉不错，质感很好，特别是指纹解锁?，感觉很有科技感，希望其他功能一样好用
手机很漂亮，4500的大电量很耐用。845的源泉动力十足！系统很流畅！游戏魔盒功能很实用，给予游戏强劲的性能提升！完全符合自己的需求！
开箱后，给人的感觉很惊艳，整个外观还是很漂亮的，碳纤维后盖，下巴的话可以接受，上手手感还是不错的，重量的话也不是很重呀，拿在手上挺轻松的，（可以是我习惯了荣耀note10的原因吧，哈哈?），845和4500大电池，还要啥自行车？感觉很值的买，就是刚才没拿稳被我摔了一下，比较心痛！还好没事，初体验还是比较给力的，快递很快，当天买的，次日早上就到了，给力
第一次买vivo，用了两天感觉很好用，骁龙845处理器，45OO毫安大电池，液冷散热，1899还送耳机性价比超高，运行速度快，指纹解锁很快，续航时间长，非常喜欢，必须好评。前后己经贴好膜，还赠送了一个透明保护套，真的很贴心，京东物流超快，快递员热情，大赞。
早上十一点到手，体验很棒，前后贴膜，送壳，密封很严，京东真品，手机感觉比我的652三星流畅不少，智能优化高效，相机功能和之前的好太多，电量到手42用完快充太快，1小时5分充满，像媒体上讲的一模一样，挺高兴的，功能已摸索熟悉，顺畅，845的第一次用超好用，大家值得拥有！！！
手机电量特足，一天还没有用完，AI语音也很有用。赞一个。挺厚实的，手感也好。
非常满意，骁龙845处理器， 4500mAh强悍续航， 22.5W超快闪充 6GB+128GB 电光紫，外观漂亮，充电速度快，指纹解锁块，面部解锁块，物流快，总之所有的都快，快到怀疑人生。很高端大气上档次，还送耳机，手机壳。打开手机设置好了，下载常用软件后发现电量才少了1%，你值得拥有！
手机已经收到很多天了，特意用了一段时间之后才来评论。从收到那天开始就特别喜欢，尤其是相机，自带美颜功能，还有卡通特效，根本不用再下载其他的APP，对于像我这种爱自拍的人来说，简直是太方便了。还有就是这个高科技的人脸识别功能，解锁太方便了，至于为什么视频里没有识别，因为手机不是我的，看完这款手机之后，我都想换新手机了。
凌晨0点支付尾款，下午就拿到货了，先表扬京东物流，无敌！手机很有质感，刚开机。体验还需再试试。手机送了壳，贴的有膜。避免了新机不好买膜的尴尬。845处理绝对超强。期待更多惊喜
和预计的一样，各方面都很不错，很满意，不过照相是真的差。有所长，就有所短，能接受。还是比较满意的。续航应该也不会让我失望吧。准备来充一下电，看看充电怎么样！还有，快递还是很快的，昨天下的单，今天3点前就收到了，一如既往相信京东！
手机颜色很好看，玩和平精英也很流畅！本来想用快否测试一下游戏时帧数波动的！可能手机刚刚发布！软件没还有手机型号，居然激活不了，没办法测试！过段时间可以测试了再追加给大家常考！充电挺快的！
Iqoo neo 手机太棒了，性能超强，玩游戏棒棒的，像素也不错，面部识别很快，充电很快
手机性价比高，颜值高，骁龙845，22瓦快充，4500大电池，玩游戏非常流畅，很是喜欢！
手机收到了 物流超快 今天十点发货 下午就到 超赞 手机很漂亮 手感很不错 屏占比很高 屏幕很耐看 最重要的就是使用起来非常流畅 优化很好 而且我也是个重度手机玩家 4500毫安大电池 重度使用一天杠杠的 还有22.5w超级快充 超赞 屏幕指纹秒解 总之就是非常赞
很好，非常好，搭载骁龙845处理器，跑分在29万左右，性能足够强悍，不仅游戏体验很出色，日常运行也很流畅；内置4500毫安电池，续航能力也很给力；1798元的起步价，性价比还是很高的
手机真的很赞 尤其是游戏方面 画面超帅第一次用 这款手机 是一种不一样的体验
非常符合我对他的期待。没有让我失望。骁龙845的处理器很给力。还有液冷散热。运行快如闪电。充电5分钟通话两小时。持久续航岗岗的。一在手应有尽有！！！
质量杠杠滴打机真爽，骁龙845真香结果机打太多了，跟老妈吵架说要摔手机，往床上一砸弹地上，完好无损，抢夺过程中还有掰，扭等动作出现，但手机扔屹立不倒还有包装盒很酷，设计感很强，手机虽然重，但握久了觉得挺厚实的大赞??
手机特别流程，玩着特别特别棒，跑分了一次三十万刚刚好，杠杠的，大力推荐！！！就是屏幕有点怪怪的。
Vivo手机，样子很好看，充电快，拍照好，在这样的预期下购买了这一款ipoo neo，果然很满意，屏幕非常清晰，速度快，使用起来特别流畅。附带手机壳，免了自己搭配的麻烦。屏上指纹解锁方便，还有快捷功能简化操作。很好的手机，更多惊喜还需要继续体会。
物流很快，快递员服务态度很认真，给十分好评。手机保护很好，打开包装，眼前一亮，新手机新生活，感谢设计者的奇思妙想，让每个使用者便捷生活，出门只要一把vivo iQOO NEO ，简单生活开始。手机很棒，相机很不错，还有人工服务，打游戏也很上手，充电很快，搭配专用充电器，只需要一个小时，电量百分之百，无需担心耗电快，待机时间长。感谢设计者，简单生活开始。
手机太酷了，刚刚收到，需要慢慢使用，电池容量够大，主要是看中这一点，很流畅。
刚拿到手机，就被手机震惊到了！手感超好，游戏优化也很好，拍照比较清楚，屏幕也够大，845的处理器，玩游戏的话，足够了。电池续航能力挺强，建议入手。价格比较亲民。
真的很好用 你们会不会认为我是拖啊？我喜欢电子产品所以经常换手机 这个vivo还是第一次用 不喜欢vivo的原因就是高价低配 但是直到IQOO的出现我尝试了一下 很人性化 很喜欢系统 现在一台xr两张卡 一台这个放副卡备用 待机时间长 系统人性化 功能多 845比710好多了 都说耗电 我轻松一天
真心酷帅，很流畅，玩了几局游戏，一点都不卡，也不发热，这个价位性价比非常高了
提前交了定金，为了尽快上手。手机自带贴膜，包装盒内配有手机壳，不够我个人更喜欢裸机的手感。手机背面的碳纤维纹理很好看，黑色中透着幽蓝，相比紫色，我更喜欢这个。支持VoLTE通话，开通后左上角会有个“4G+HD”的角标。充电速度够快，用原装充电器充电的时候右上角会出现闪充的闪电logo。
显像很不错，深色护眼及不闪屏都较为使用，骁龙845处理器，玩游戏及日常用机未存在卡顿现象，玩王者画质最高，挺流畅不掉帧。不玩游戏正常使用，一天绰绰有余。同时面部解锁配上指纹解锁很快捷，目前了解这么多，好评后续追加评论
用了一个星期了 买的黑色 手机没的说 屏幕清晰 运行流畅 电池耐用 基本两天一充 845处理器反应就是快 散热性能好 一直玩 手机也不热 手感很好 这个价钱很满意……
首先快递小哥的速度特别快，凌晨发货中午就到了。光这个包装盒一眼就是高大尚等级，开机还有40的电，用了一下午还有25的电，充电特别快，屏下指纹酷死，整个手机颜值超高除了下巴大点以外没什么问题，保留耳机接口太棒了，845处理器确实给力，流畅上天，第一次要用vivo手机，成功进军v粉 也是第一次写评论，很用心了的。
手机总体来说还是不错的，外包装的话也是很好的，毕竟这是一款晓龙845旗舰芯片的处理器，然后的话配上6gb+ 128 gb的内存也是很大的，可以流畅运行各种游戏，还有就是这游戏魔盒可以深度的优化这个游戏，我也是第一次用vivo的手机，自我感觉还是不错的，这个充电速度也是很快的，大概15分钟左右，就从33的电充到了69%。手机还自带了保护膜和保护壳，还赠送了一个耳机，这一次是比较很划算的，充电速度，手感都是很不错的。
首先京东物流是真的给力昨天晚上买的今天就到了，用了大半天来评价一下，包装是真的好看，吸引到了我，手机机身份量对我爱玩游戏的来说正好合适，很流畅，外观我比较喜欢，845芯片这个价格真的可以了，性价比比较高，还送了一副耳机开心。
vivo iQOO Neo 骁龙845处理器 4500mAh强悍续航 22.5W超快闪充 6GB+128GB 电光紫 全网通4G手机 游戏手机，我吃过饭外观的颜色很漂亮，很鲜艳，运行速度很快，拍照效果好，骁龙845的处理器卖这个价格很划算而且玩游戏非常流畅，没有卡顿，1000多块钱的手机真不错，而且送了一个vivo的原装耳机，音质非常好，点赞。
手机很有分量感，骁龙845果然还是不错的，买给妈妈用的，外观也很好看，手机很流畅，推荐大家购买！京东物流也很快！下次再来买！5分满星评价！
手机是买给妈妈永的，妈妈很喜欢，这个手机像素也不错，完美运行吧，内存也大，就是喜欢电池大，因为妈妈喜欢看视频。手机很完美
首先从外观来讲，这一次的IQoo Neo手机采用水滴屏设计，我个人感觉并没有觉得水滴屏像网上所说设计很丑，反而还有一种特殊的美感。性能方面的话，我个人觉得还是很不错的，而且845处理器放在今年下半年并不会显得很落伍。日常运行吃鸡王者等手游，基本毫无压力，最后说一下续航吧，因为搭载了4500毫安的电池，所以IQoo Neo的续航并不尿崩，反而还有些坚挺。总得来说，这款手机的整体表现还是十分不错的。
第一次购买这个品牌的手机，感觉比苹果手机快多了，电池特别耐用，充满电可以玩一天的吃鸡，20分钟内下载了几十个软件一点都不卡，太顺畅了，我很喜欢耶，下次我还会买的，照相镜头好的不得鸟，有夜景照，像素也太好了
因为这贼高的性价比，第一次买vivo，比想象中的好太多了，颜值很高，系统也能习惯。一拿到手先下了个农药爽了两把，美滋滋。
已经收到好几天了，黑色很漂亮，手机运行速度很快，百分之八的电量看了一个多小时~才消耗完。电话接听很清晰，外放音乐也不错，原本打算入手z5x或realmex的。现在买了这个，目前觉得满意。用段时间再来追评。
一直都想要一台安卓手机用用，旗舰机型觉得有点贵，安卓手机更新又快，然后发现了这台iqoo neo。很棒的手机！刚出就预约了！虽然是上一代旗舰845但是价格真的香！性能刚刚的！玩游戏一点都不卡！自带的游戏模式也很有意思，现在只是首发，买来给父母用。很期待8+128的型号出来！
845+4500毫安，还有闪冲，这是吸引我的地方，开箱一看，很是不错，非常喜欢这个手机，不错不错，后续使用下再说
手机很快就到货了，拿到后就开箱了，手机的盒子挺漂亮的。手机拿着有点重，毕竟是4500毫安的电池，也能够接受，屏幕指纹挺快的，845的手机就是快，玩游戏也很爽，电池十分耐用，在这个价位已经是性价比最高的了，很满意，棒棒棒！
iqoo，生而强悍，性价比很高，手机外观漂亮，骁龙845对于非游戏重度爱好者而言完全满足日常使用需求，6+128内存够大，4500的电池相信续航没有问题，屏幕显示效果也不错，拍照效果有待检验，缺少nfc功能有点遗憾，总体而言是一部值得入手的手机。
手机真不错，屏幕显示超清晰，开机速度快，打开应用速度也超快，电池续航还在测试当中，6+128够用两三年了，另外物流超快昨天下午买的，今天上午就送到了，必须赞！
对于爱疯迷来说，这部手机的做工和用料还是对得起顾客的，拿在手里有分量感。系统运行流畅，对于商务使用，这机器的配置相当不错。双卡双待可分别个性化设置提示音等。屏幕指纹解锁秒开，系统的权限和隐私管理做的是比以前安卓系统的好多了。总之是一部性价比很高的手机。
第一次买VIVO手机，感觉比想象的好，指纹解锁很快，手机很漂亮，有一点厚度。这个手机对得起这个价格，好评！
果机续航太差，先买的米酒se，后看neo4500的电量瞬间心动，几日下来比se好用多了，都准备当主力机用了，se1500甩了
性价比机子，符合我对于手机的各项要求，速度快，快充，电池超大，游戏模式，骁龙845绝对够用了，4500大电池，换掉我的6s，vivo最近很厉害啊
首先外观很漂亮，这个黑色我很喜欢。电量大续航能力强，解决了我最大的痛点。平时几乎不拍照，新机到手拍了两张感觉可以，其他的以后再补充。京东快递是真的快，好评。
到手很惊艳 机器很漂亮 就是下巴有点大 19年了 这么大下巴也是不容易买到 机器运行速度很快 游戏体验不错 买来先用着 等5g流行起来再换
宝贝质量很好，与描述一致，手感舒适，充电快，不发热，屏幕指纹解锁速度快，系统流畅，非常满意的一次购物。
用的第三个vivo了，第一个是很多年前的功能机了，记音质效果很好，第二个x21现在还在用着，相比以前的型号手机，这款性价比非常高，看来vivo玩起性价比来也是不输任何厂商啊，赞。希望手机用起来更好
在#买的，上午下单下午送到，速度很快。佳明一如既往的朴素包装，查了一下AMOLED水滴屏屏幕指纹识别，指纹的录入以及解锁速度都非常快不错哈哈希望售后给力白天的样张看，照片整体还可以还ok
vivo的老粉丝了，之前用的就是vivo。这个手机从刚发布预售就开始关注。果断付定金购买。今天刚刚拿到手机开机试用了一下，很好，很满足。这个手机的性价比真的是很高了，845处理器，4500毫安电池。真的香。手感的话拿着就很有质感，外观我选的纤碳黑，看着很大气。拿着看着就是稳重的感觉。
手机外观好看，运行速度稳定，玩游戏感觉速度也快，还有送耳机，手机出厂就贴膜，保护套装上非常结实，不用去买膜了，买到一部超值的手机，比小米cc还要好用，值了！
凌晨补的款，隔天就到了，速度很快。手机很棒，电光紫特别好看，性能好啊，玩游戏一点也不卡，就是这个拍照特别烂，不过毕竟是游戏机，对相机没要求，推荐购买
7号预定的，8号凌晨付款，选的紫色，下午才发货，9号收到，也算快的了。手机打开显示效果不错，运行快，旧手机转移资料过来很方便，系统在慢慢熟悉，不是所有软件都能双开。目前在骁龙845性价比超高。
昨天买的，今天就收到货了。看了一下很不错。今天玩了把电池也很耐用。总体很不错，期待后续体验。然后呢，感觉拍照是不咋地。游戏还可以哈。毕竟是845。这个游戏体验很好，电池也挺耐用，充电大概两个小时吧。反正就是香。
已经是第3次在京东上面买手机了，发展京东的速度是真的快，手机已经收到，包装很严实，里面没有一点破损，里面加了泡沫垫，使得手机很安全。手机是6+128，在官网搞活动买的，新出的手机品控还不错，看起来颜色整体很棒，就是比现在的手机重很多，但用习惯了就不会有这种感觉了吧。手机内部运行很流畅，6g运存有845的处理器加持，吃鸡啊，王者啊，一点都不卡，也不发烫。这个夏天在也不用怕手机发烫卡啦。前置指纹真的强！！！总体来说，手机还不错，京东也很棒。
收到iQoo Neo了，超级漂亮，手感特别好！性价比超级高！刚才打了一局王者荣耀，设置调成最高，非常流畅！感觉用一款好手机打游戏，胜率都会高一点的！刚才推荐同事了，他们看了也想买！无论颜值，续航，流畅度都很符合我的要求，这次购买体验相当棒！
付款当天就到了，一如既往地快。845处理器，4500电池，做一个过渡机备用机太完美了，而且液冷降温，特别适合玩游戏看视频的学生档。最后吐槽一下物流包装，怎么能直接在那么大纸盒子里就直接放手机盒呢？放点垫纸泡沫袋之类的有个缓冲也好啊，虽然京东售后给力也不至于这么造吧
2000左右的手机做成这样，真是绝了！还要啥自行车呀啥都有，手感细腻光滑，很有质感，充电器好大充电快！送耳机送前后膜送保护壳，本来想自己买的，后来老婆手机坏了给她了，满分?。
好评！京东物流超快。。手机手感厚重，跟砖一样，毕竟4500毫安的电池塞下去了！手机操作流畅跟手！不愧是骁龙845，18年顶级soc，吃鸡王者没压力。拍照还没试，对相机要求不高。手机续航不错
期待的IQOO，果然没有失望，刚拿到手，感觉还不错并没有网上说的哪里差。我感觉很好，信号很好，摄像头没有歪，很整齐。性价比很好，我很喜欢，朋友也羡慕。
骁龙845搭配4500毫安大电池，确实是：性能怪兽，生而强悍。后置三摄也是完全满足了任何拍摄场景所需，水滴屏设计自然舒服，最重要的是到货时已经贴好了前后膜，标配22.5W快充，还赠送手机壳和vivo原厂耳机，极具性价比。这强悍配置，这多重福利，这实惠价格，iqoo neo绝对是要嗨翻全场！
手机真的特别好，开箱那一刻被惊艳到了，前指纹特别好用，秒开的那种，高通骁龙845上一代旗舰非常快，还有大电池，特别好评，非常愉快的一次购物，快充也非常可以，一个多小时充满。
颜值担当机王，王者开高频不掉帧，吃鸡不卡顿，续航能力强，2000元的机王，物流又快五星好评
第一次用IQOO很期待，对这个产品很有信心。用过华为，小米，苹果，相信IQOO会给我带来不一样的感受。平时不玩游戏，现在机子办公用绰绰有余！只可惜购买迟了些，估计京豆没戏了。
买这个手机纠结了好久，在荣耀和小米之间犹豫不决，准备九月份买的，没想到viov出来了新款iQoo，看了一下配置，这不就是我一直找的吗？我一直玩游戏，刚好这又是游戏性能手机，晚上好毫不犹豫买了第二天下午就到了，一刻都等不了自己到快递去取的，试了一下，反应速度蛮快，外观也比较时尚，完美现在没有什么瑕疵，后期再来评价.
物流超快，昨天晚上付款，下午就到了，新机充电飞快，运行也流畅，845果然有点东西，性价比我觉得很高了，1900可以买到845在以前像做梦。总体用起来很顺手，刚开始还有点不习惯，用起来后感觉以前的机子不能用了。
外观好看，内存运存够用，电池很大一天下来基本没问题，充电很快！ 拍照可以满足日常需求。 期待后面的使用体验。
第一次用vivo手机，做工很好，这款性价比很高，除了没有NFC，其他都不错，老爸用足够了，手机出厂两面都贴膜了，送的手机套很好，比其他厂商送的好很多，质感好，厚实，买手机还赠送了耳机。基本不用买配件就可以用了。
好用系统流畅，各方面都可以，游戏超级好，耳机也好用，下次再买一个，哈哈，性价比真高
手机非常呢漂亮，高通845的处理器非常的棒棒棒，打王者荣耀吃鸡非常快，拍照也很清晰，指纹也非常的快！游戏空间设计的非常的好，三杀灯光特效非常的炫酷，玩起来特别有激情！！以后就买iqoo这个品牌了，性价比非常的高，1800块之内再也没对手了！！！！！！！！
终于拿到了久违的手机，很nice.拿到手上很有质感，外观好看。迄今为止买的最贵的一个手机，希望能够用的感受会很好。
手机说实话真的可以，4500毫安玩了很久，845处理器，打游戏开hdr画质一点不卡，之前的黑子和喷子真的是，手机质量很好，拍照的话不建议买这款手机，打游戏之类的都挺好。
京东快递速度很快，昨天下单，今天上午就到了。手机很不错，外观很酷，手机也很流畅，845处理器果然还是可以的。喜欢它的处理器和大电池，还有快充，性价比真的不错?
这款手机太漂亮了，颜值很高，我很喜欢！高通骁龙845处理器，液冷散热，性价比真的很高！值得入手?
这机子性价比很高，骁龙845的芯片，配备4500毫安大电池，6+128g大内存，这价格可以说是性价比之王了，手机套和保护膜都自带，很高兴首发买到，这么快到手，跟高兴。送了耳机！！！！！
开机速度很快，手感不错，运行流畅，拍照还可以，值得你拥有，第一次用vivo，价位很合理，还送了耳机
手机不错，很漂亮，从骁龙652升级过来的，845处理器加4500毫安电池不要太爽，速度飞快，系统非常流畅，对照相要求不高，感觉还可以吧，就是一个，充电屏幕一直显示电量多少数值，担心时间长了会不会烧屏啊，不知能否在后续更新中解决，总体很不错，性价比很高，值得入手！
定金交完后第二天就交尾款，第三天就发货，第四天就到了，既赶上首发又便宜了，还说给京豆，很好！手机到手开箱测试没问题，快充充电很快，一顿操作设置好之后系统提示升级，直接升级最新版，4500的电池非常好！跑了个安兔兔，不到30w，用着不错，不烫手，还有前后膜，总体来说很好，感觉买值了，不过手机很重啊，因为电池大。
首次用这个品牌的手机，太惊艳了，质感很好，水滴屏，屏幕很清晰，配件齐全，反应超快，845的处理器，良心配置，性价比超高的手机，真的值得购买的产品！先使用看，后续再追评价。给力！
手机是24号晚上下单的，25号下午就送到了，刚打开就看到盒子很个性，手机很好，有点重，845的处理器真的快，我都惊讶到了，充电也很快，一个小时零四十五分充满电，22.5w充电速度真不是说说而已，反正就是好，说不出来的好，希望能用的久一点，谢谢快件哥，真心谢谢了！
手机刚到货，就拿着出差了，在坐高铁的时候短暂体验了一下，还是很流畅的，熄屏显示款式也多，系统也挺好的，游戏性能暂时没测试过
感觉良好这个价格很值得，运行速度挺快的，电量很棒，像素感觉良好。舍友也说没想到这么棒，手机玩游戏完全不卡，不发热。就是有时候有点闪屏，会像身边人推荐。很愉快的一次购物
手机很漂亮，外观很惊艳，第一次用这个系统不太习惯，不过电池真的很爽，对于在外工作的很适合，不用再背着大充电宝了
手机很好 被别人推荐的 刚发售就买了 效果很好 手感也不错 性能很好 充电的速度也快
其实我也不懂手机，不过这款手机给我感觉很流畅、电池耐用、音质清晰。颜值是让我很惊讶的，实物比图片好看多了。送了前后膜和保护壳。手机有点重，别的都很好。这些都是和我之前买的米8对比结果，仅供参考。米8已退。。。
给姑妈挑手机，2000以内，配置要高，电量要大的，只有这款，拿到手很惊艳，让我对这个品牌有了新的认识，体验感也很好，本身姑妈也是用的VIVO，所以资料迁移非常方便，用个几年绝对没问题，谢谢送的耳机？
845很流畅，一千多快的机子，性价比很高，很喜欢！耳机还没到，看了下物流信息，还在上海，为什么不是跟机子一起到呢，
第一时间收到货，包装大气，开机激活一切顺利，屏幕显示效果清晰，使用流畅，刚刚到手还未体验游戏，吐槽下充电器头不能收缩，携带非常不便
手机很不错，刷新了我对OV的认知！比1500的某为良心多了。挺多小功能用起来非常人性化，屏幕指纹面部解锁非常灵敏，屏幕也不刺眼！推荐购买6+128的。
手机拿到手45%的电，充电试了一下，真的很快 20分钟就充到了70% 然后下载游戏试玩 体验广角镜头 真的很满意了，后盖侧颜反光特别好看，我很喜欢！屏幕方面也很可以了，虽然我原先用的三星note8，也用过魅族16但是iqoo这款的屏幕色彩确实和三星一样能讨好到我，魅族16相对说色彩就逊色很多，总感觉要比它们刺眼！总的来说，这款机非常值得入手！ ps:屏幕指纹真的非常快，体验非常优秀，好评了！
这部手机很给力，845处理器十分靠谱，用这款很满意。待机时间强到恐怖，屏幕分辨率也很高，满意。
这款手机使用感觉非常好，骁龙845处理器，玩起游戏来非常流畅，再加上大内存，非常符合我这游戏宅的需求，赞赞赞，可惜没赶上预售QAQ，难受(╯﹏╰）。
这个价钱的骁龙845手机真的无敌，非常适合打游戏的入手此手机，首先屏幕是oled的，续航也可以4500毫安大电池，以及超级液冷散热都是非常不错的，超级推荐经常打游戏的入手！！！跑分的图在下面
昨天预约的手机，今天下午准时到达。手机品控没毛病，骁龙845配4000多毫安时大电池，用起来贼溜。这个价位，这个配置，很良心了。另外，3.5耳机孔真是太好了。先用一段时间看看怎么样。
孩子考上了比较满意的高中，奖励给孩子的礼物。和孩子一起挑选的，等了几天收到手机以后，儿子很满意，学习起来也就更有劲了，该玩的时候玩，该学习的时候认真学习。期待着这个手机能陪伴儿子渡过高中的三年吧，待到高考的时候有一个更加满意的成绩！
打游戏非常不错，全部开最高画质不会卡，也不掉帧，运行速度非常快，充电速度也还挺快，游戏魔盒是真的不错，快递也是真的快，昨天下的单今天中午就到了，
手机是给爸爸买的，先说结论，爸爸非常满意。屏幕指纹是非常好的加分项，显得高端大气上档次。性能来说，骁龙845，虽说是上代旗舰，但是比现在的7系处理器还是要强上不少的，爸爸看新闻看视频@下象棋足够了。电池够耐用，4500毫安时不是盖的。很满意，京东出品，必是精品。
今天刚收到货，iqoo neo“内芯无畏，生而强悍”这个产品标签可不是吹的 ，背面如同闪电般缠绕整个机身，第一次用vivo手机，骁龙845处理器加4500mah大电池是游戏党的首选，相机已测试日常使用还是没什么问题的。尤其是液冷散热技术使得手机更流畅，游戏测试60左右帧，还送了vivo原装耳机。总之呢，强力推荐大家购买，这游戏简直为游戏而生啊！！这必须五星好评啊，
首先手机外观颜值很高！主要看中的还是它的CPU吧，845强劲有力性价比很高！ 拍照也搭配了旗舰机的超级夜拍超级逆光很好用AI美颜相机炒鸡棒！用着看后续追评～
很不错，前后都有膜，感觉很不错。其次就是我喜欢的性能方面了，整体来说上代旗舰日常使用，游戏使用完全可以游刃有余的。电池容量也很满意，接下来看看后面体验如何
预售时候定的，后来看紫色没货，大概得到十四号才发货，没想到九号就发货了，很开心 手机很好看，手感也好 玻璃后壳 很好的
手机性价比高，运行流畅，电池容量大，屏幕清晰...…总之一句话，很喜欢......
性能强悍，手机设计的也非常炫酷，拍照效果也很不错，特别是游戏，这个价位，还有谁?，大爱?，，还有就是京东物流太强大了，几个小时就到手?
手机已经收到了，经过一天的摸索，对手机非常满意。性价比高看中的是高通845处理器及4500毫升的大电池。手机的做工也非常精致，没有发现机友所说的摄像头倾斜的问题。
手机收到啦，京东的物流是真的棒，昨天下的单今天就到了，骁龙845的处理器也是真的快，续航方面也是十分给力，那些说续航不行的人，估计是刚拿回来，电有些虚吧，用几天就好了，像素方面的话也比想象中的要好，很满意的一次购物哈～
给老妈买的，845肯定比7系列好，绝对够用，4500的电池也很棒，非常不错这两个亮点，不到两千还要什么自行车啊
一直都是V沃手机的用户，总体用下来没有什么不好的地方，全新水滴屏看着很细腻跟舒服，比我的x20看上去好看很多，毕竟是一年后产物，不进步谁还用。总之一句话老婆喜欢就好！
首先物流很给力，当天就到了。手机很漂亮，摸起来手感不错，很有分量，，，运行速度也很快。试了一下拍照还不错。第一印象不错，期待王者效果。
解锁挺快的，黑色看起来很酷，很适合男生，还附赠了一副耳机，还支持3.5mm耳机接口，不用转接头，这个价位有845的处理器，秒杀同价位手机，值得入手！！！
感觉还不错，很顺手，就是买来打游戏的，感觉很合适。性价比很高。。以后会追加评价的。
今天到货了，感觉不错，手机挺好用的，一直喜欢vivo，很漂亮，功能多！手感好，希望一直好用！
iqooneo是iqoo系列中性价比最高的版本，骁龙845不是顶级处理器然而也是强于麒麟除了980以外的任何产品的处理器。并且支持王者荣耀超高分辨率。用了个把周也是手感超好，AI系统也很不错。充电速度令人满意，一两分钟回三格电，对于手游党当然是很好的选择。
手机刚出就支付定金，然后付尾款，发货也很快，手机质量很好，运行也很快，拍照，续航，充电各方面都挺好
不玩虚的 这款手机确实很好用 价格也很便宜 电量很足 10几分钟就能充满 基本上一天只需要充一次 内存很大运行也很快 强烈推荐???
终于把老手机换下去了，新机非常满意，性价比很高，性能也很强！装了很多应用丝毫不影响速度，充电比老手机十八瓦还是要快很多，加上4500的电池，出差应该不用刻意带充电宝了?
感觉外光挺好看的，炫酷，手机也特别好用用起来很流畅，屏幕指纹解锁也可以，过一段时间打游戏，试一下性能，再来追评！
第一次用vivo手机，打开来看着，拿着都挺舒服的，刚到还有很多不一样，不过指纹解锁真是太快了，用着好，以后也使用这个牌子
京东物流是真的快，手机有点沉，不过很顺手，页面滑动很流畅，丝滑，相机还可以哟。4500电池，不错不错。好评好评
首次用vivo手机，入手感觉非常好，流畅度不错，骁龙845给力，王者吃鸡完美运行，5?好评
手机给我爸买的，正好那天晚上看到了有新机发布，就下定金了，8号凌晨付款，下午四点就到了，速度真的快，我用习惯了iPhone，现在的安卓真的颠覆了我以往印象，很流畅，操作逻辑比iPhone好多了，人性化功能也好用，总之手机不错，我很喜欢，我自己也准备换新机，期待iqoo新品，顺便问句今年有新品吗？
手机很好，骁龙845一点也不吹，很快，电池充电速度很快，画质很好，拍照也很好，满意，用一段时间再评论。！
手机反应快，毕竟是高通845芯片，玩游戏很顺畅，~打开很快，三摄拍照很清晰，电池很耐用！
没有超过24小时就到手了，京东就是快，新手机感觉就是好，续航能力超强！物美价廉！赞赞赞！…
颜值是真的高，手感好，液冷散热，大电池，845，闪充，打游戏真的好，紫色真的好看
手机很好用。非常的顺畅。玩游戏一点都不卡。外观也还可以。人脸识别秒开。指纹也是一样。
原来的Y85看动漫弹幕一多就卡，现在这看动漫贼爽，打游戏也不烫，热还是有一点的，正常温度，物流也很快，非常推荐。
物流速度很快 手机到了 很不错 像素也还可以 vivo性价比很高的一款 钢化膜和手机壳都有 还送了耳机 666
宝贝收到了，实物比图片上的还漂亮，这个价位能买到这么漂亮的手机很惊喜很喜欢。京东物流很给力，早上十点下的单下午五点就收到了，快递小哥服务很好，给力!必须点赞！
东西不错很快就收到了，整部机子性能不错，后置3摄。手感偏重，小巴有点大啊！送的耳机和保护套，真心大爱。
指纹解锁速度特别快，面容识别很精准。电池容量特别大，游戏一上午无压力。低电模式下能从上午五点玩到下午三四点，非常赞
手机很漂亮，845的处理器4500的电池，性价比很高，值得拥有。有一点点闪屏不影响使用
这个手机背面真的好好看啊，这个光泽完全拍不出来，只有你拿到手了才能感受到那种惊艳，玩游戏4d效果，游戏里面下雨了还滴在屏幕上哈哈～看电影感觉也不错，游戏一点都不卡，质量很好值了～原谅我原本手机镜头挂花了，照的有点模糊，但是实物真的不错！客服态度也很耐心很有帮助，都不知道选哪个好，一堆名词其实能看懂也不明白到底干什么用的，客服推荐了这个，不错的嗯！
发货很快 京东物流没的说 手机很漂亮 充电很快 手感很好 运行速度很流畅 很喜欢 就是有些重
给老妈买的手机，性价比无敌，充电速度非常快，4500的大电池，显示效果杠杠的！昨天下单，今天就收到货了，京东物流棒棒的！
骁龙845，屏幕指纹，4500电池，很好用，玩游戏没有问题，期待后续系统更新。第一次用vivo。。
好评: 发货速度很快，物流也很满意，宝贝相当的给力，是我喜欢的样子，功能特别强大，网速特别的快，像素好，听音乐也很好。总之，超级喜欢，一百个赞！已经推荐好友了，以后手机就你家了。
下午三点多就收到了，感谢京东快递给力！手机刚打开速度很快，面部识别指纹都很速度！外形也喜欢，这是我第一个vivo的手机，很满意。等用几天再来追评！
大电池，高快充，超强845，颜值也过硬，真硬核，真，三摄拍照还不错，系统也很流畅，真香。
今天支付的尾款，晚上就到货了，京东还是一样的快赞一个！手机真不错，性能处理器都没得说，用一起来很流畅，一点也不卡顿，而且还送了耳机，手机拿出来也给贴好了屏膜，很贴心，
对于这部2000元的手机我是非常满意的，不光是玩游戏体验好我觉得各方面都不错。我这推荐专门玩游戏的小伙伴买128g内存的，8g运行内存和6g运行内存没多大区别，128g内存下各种游戏完全不卡，而且以后随着游戏发展游戏内存会越来越大
iqooneo性价比太高了，2000不到的手机，配845处理器和8G闪存，电池容量大，屏幕清晰，拍照效果不错，总体很满意。
帮办公室小姑娘买的，感觉像男孩子用的手机，比较大比较重，手感是不错，845她玩玩游戏足够用，送的耳机很好，还有快充比较喜欢，其他的用用再评！
终于把老爸的旧手机换下去了，新机非常满意，性价比很高，性能也很强！装了很多应用丝毫不影响速度，充电比老手机十八瓦还是要快很多，加上4500的电池，出差应该不用刻意带充电宝了，很满意，包装盒也很有特点
手机反应超快，第一次用vivo手机，感觉良好，玩游戏2小时都不会发热，电池续航能力不是吹的，京东快递超快晚上八点下单，第二天中午就到。
货已收到，非常的经验，内置骁龙845芯片，且电池有4500毫安，简直是游戏党的福利
昨天下单今天早上到的，用了半天挺好用的，非常喜欢这个手机，充电从0到100不到一个半小时就充满了，充不电非常快，玩游戏也非常棒有需要的赶紧下单吧。
手机很值，骁龙845打游戏很流畅，飞车，王者，吃鸡，画质都可以开到最好，电量也很可以，可以打很长时间，性价比很高，值得拥有。
刚收到，物流速度太给力了，手机感觉挺好，游戏体验简直是太棒了，用几天后再来追加评论！
给女朋友她弟弟买的，今年上高一，845处理器和6+128的配置，1898的价格，感觉性价比很高了，电池也大，我自己都有换这个手机的冲动，拍照什么的也都还可以
真挺牛?的，给爸爸买的，手感很好，有分量，爸爸很喜欢，虽然有些功能爸爸不会用，但并不冲突。
手机收到了，用着还不错，反应挺快的，手机外观也很漂亮，还送了手机套和钢化膜，最主要的是还送了耳机，超级喜欢，没入手的赶快入手吧。
7号预定100抵200，8号凌晨付款，上午就发货了，下午收到，非常快。骁龙845运行流畅，显示效果很好，还送了耳机，非常满意
手机很不错，性价比很高，845用起来很流畅。电池非常大，续航性能很好，外观颜值也可以，出厂贴膜送套，这点很好，还送了个耳机。
第一次自己买手机，也是第一次在网上买手机，爷爷给了一千元，自己拿了一千，就买下来了，预购的，三天到货，毕竟偏远地区嘛，总体来说不错，人性化设计，指纹解锁很快，面部也是，最喜欢的ai键很赞啊，最后不得不说，续航太强了!
物流很快～手机上手体验很棒，电光紫很洋气，电池比较耐用，还有功能慢慢探索～
电池大，继航久。两千元能买到845真的很划算，性能真的特别好，打王者荣耀全程满帧。就是有点重，戴个手机壳有半斤重。
手机已经用了一段时间了，感觉非常好，性能很棒，续航能力很强大，音质也不错，十分满意
手机真时尚，型美娇眼，触点灵敏，接收清晰，功能多样，特别画面多彩，好使好用，值得点赞！
物流超快！！手机非常棒！紫色很好看，屏幕够大，性能强悍，拍照效果也不错。最主要的是电池容量够大！这个价位值得入手。
宝贝物流很快，第二天就收到了。购买这个手机没有后悔，高通蛟龙845的处理器很好用，手机电池4500 ，22.5v的充电功率充电很快，拿起来手感很好，很喜欢！
可以可以，颜值好看，指纹解锁快，打王者开最高画质也不卡，电量够用，给个5星好评。
性价比超高的一款手机！相同的配置要不就是往年的旗舰机；要不价位偏高。用了几天感觉不错，使用流畅，外形养眼；JOVI让我对人工智能有了新的期待；京东快递一如既往的快，小哥待人热情！
手机收到了，京东送货没得说。手机不错，颜值可以，指纹解锁也比较快。配置也没得说，相当可以。希望用起来也会很好，使用一段时间再来追评
自己亲弟弟 惦记很久了 昨天下单 今天就到了我还特意试了试 真心不错 正在下载王者荣耀运行快 内存大他喜欢 我也放心啦哈哈哈哈哈哈
不错，打游戏，拍照，什么的对得起这个价钱看重的是性价比，整体效果很好，充电速度快，可以下手，后续有问题我在跟评
第一次买vivo的手机，就目前来说真的是真香，液冷散热真的可以，玩游戏一点也不烫，还有4500超大续航，22.5的快充，不到两个小时就冲满了
手机发货很快一天就到了，屏幕指纹真的很爽，速度很快，电池耐用，照相清晰，充电速度不错，总体很满意的
很久以来一直用vivo，这次买iqooneo也是等待已久，今天终于到了，还是非常好看的，性能与颜值并存，超级给力，超级喜欢，超级合适，希望vivo越来越好，iqoo越来越好。
手机已经收到了，体验了一下不错，解锁非常快，这是一款非常不错的手机，值得买，送货也非常快，赞赞赞，还送耳机哦。
人脸解锁快到飞起，游戏模式很好，玩游戏手机一点都不发热，真香，30分钟充50的电
第一次买vivo的手机，骁龙845的内核真的很棒，暂时测试过王者和吃鸡，没有卡顿，发热还行，总体感觉很棒，先用几天，这次物流很给力啊。
京东快递没得说一个字快，爽，这个是购买第5个vivo手机，我一家三口都是用这牌子，好用，这款新出是买给儿子用，，下单购买昨天下午收到货，儿子昨晚玩到大半夜我问他手机怎样，他说很好用，网速玩游戏不卡，看他样子应该很开心
现在用着还是不错的，打游戏啊！网速什么都很快，电池也很耐用，先好评，不好的话会追评的！
凌晨下单，下午就收到了，手机很有质感，玻璃后盖，试了试游戏，启动速度快，游戏内不卡顿，散热也不错，太值了。
非常惊喜！！！845处理器真不是吹的，玩吃鸡，不卡顿，而且4500毫安的电池，超强待机哦！
刚刚拿到手机，第一次用vivo，希望是很好的一次体验，初体验反应挺快。手感挺好，具体的用两天再来补评吧。
手机很漂亮，很喜欢。打开速度反应也快。手感也不错，等下的游戏试一下整体非常满意，
首先京东快递是真的快，手机解锁速度也可以，屏幕显示舒适，拍照一般，充电很快，手机也没有说的那么重，手感也可以，重要的是性价比高…
手机非常大，大气。响应速度也很快。屏幕清楚。电池应该蛮耐用的。充电特别快，试了一下。性价比非常高，很喜欢。
刚刚收到手机，现在就一个字:爽。手机的性价比真的不错，毕竟也就才1898，本来是想去买小米8探索版的，毕竟出了这么久了，都说数码产品买新不买旧嘛，手机也很新鲜，7月6日出厂的！别等待了赶紧入手吧，真的很nice！
超赞的，还有附赠100+的原装耳机，手机外观很酷，体验了一天，很流畅，玩游戏不卡顿，最重要的还是实惠。
很开心，第一次买爱酷手机，非常的好，玻璃机身非常顺滑。价格优惠。电池大，外观漂亮，有快充，我非常的喜欢很开心很开心
手机拿到手一看还是很不错的，首先845的处理器就是一大亮点，其次4500毫安的大电池能保证我的续航问题，还有价格也还算实惠，总之还是不错的，你值得拥有
哈哈，为了快速，等到凌晨付的款，我是前6000名内评价的了吧？！盒子完好，送货速度一流，给妈妈买的，外观紫色真好看，我手机拍不出来，照片大家凑合看吧。845，大电池，够我妈妈用很久了，厂家还自带膜和手机壳子，送了耳机，良心，价格也香，不等其他人说的双11了，先用先爽！
这样的配置 ，这样的价格，性价比很高，玩游戏很流畅，有游戏模式，不过手机有点重。
电池容量大，充电速度快，系统是845的，这个价位**无敌啊！性价比超级高的！值得推荐购买！
我原来是用的vivox6Sp用了两年多了，手机电池不行了，有点卡，这次换了iqooNeo，性价比很好，很喜欢，主要是电池耐用。
手机很好用，稍微有点厚，不过对于大电池来说很好了，续航给力，用来吃鸡杠杠的。
特别期待。到手后，超出预期。手机挺好的，运行流畅，骁龙845美滋滋，大型游戏无压力，吃鸡满帧率运行。智能助手也不错，屏幕指纹很灵敏。感受手机行业的进步，欣欣向荣。唯一不满意的是，广州市天河区车陂大胜工业区营业点的一位戴眼镜的工作人员，十分玩忽职守，服务态度嚣张，上班时间打王者荣耀，我人都到他面前了，还不积极处理问题。希望京东能自查自省，谨记&&的教诲，不忘初心，牢记使命，深刻开展员工职业操守培训，做一个无愧消费者赞誉的社会主义新企业。
手机收到了，非常的好，京东物流总是那么快，手机配置相当的高骁龙845运行8GB还有冷液散热4500的电池还支持22万快充，性价比非常的高，玩游戏，打王者荣耀，吃鸡都特别快。赠品也非常的好，京东自营，官方旗舰店都是正品原封机用着放心。
性价比很高，刚好买给老妈用，电池电量又大，老妈用步步高也是习惯了
今天手机终于到了，因为没有现货，调货等了几天，开机玩了几个小时，屏幕显示清晰，运行流畅，充电很快。不发热。物超所值。值得购买！
手机反应很快，照相也不错的，手机样式好看，特别是电池很耐用，可以用一整天，
京东一如既往，就是快，下单到收货不到14小时，vivoiqoo很好看，反应快，电池大耐用，很好
非常好，特别喜欢，845＋4500毫安，不用愁了，vivo越看越好
不吃不喝。妈的真的超级好，特别是我买的紫色系列，那个做工真的超级棒颜色好正，我也是预约的。以前用的9也是vivo，而且现在性价比也做上去了怎么能不喜欢呢。快递也是隔天进房。京东物流一如既往的好。真的高级喜欢开心啦。
感觉还可以哟，流畅度也可以，第一次用vivo手机，系统还不熟，最主要的电池抗用，京东物流非常给力
手机很有质感，玻璃后盖，试了试游戏，启动速度快，游戏内不卡顿，散热也不错，太值了。
顺滑，流畅，有质量感，选了很久选中这款，紫色很洋气，太喜欢了
京东发货很快啊，不错，手机屏幕大，看起来很舒服，用起来也很快，充电也快，后续用了再来评论吧
物流很快，使用一天，体验感很好，电池耐用，就是不知道用久了怎么样
很不错，第一批购买，买的的6＋128版本，还优惠了100块，送了耳机，电光紫很漂亮，昨晚凌晨下单今天下午就收到了，使用很流畅，不愧是骁龙845处理器，大电池快充很给力，虽然是第一次购买这个牌子，感觉很划算推荐购买！！！
满意，质感很好，这东西上手才知道，不上手空说说不出来。目前手持小米8，想换一个，这个真不错。媳妇儿给选择的，懂我！赞一个！！！
今天终于收到了心仪已久的手机iQOO：Neo太震撼了，配置，价格，显示屏效完全超出想象，使用流畅度很好，不卡顿，充电快，上网速度超流畅，值得大家购买，值得拥有iQOO手机，希望越做越好。
手机很流畅，电池非常耐用，外观也非常漂亮，性能没有话说，电池真的非常耐用！！！！！疯狂好评
操作反应很流畅，电量耐用，屏幕显示效果很好，玩游戏杠杠的，很喜欢，很满意。
刚拿回来，盒子有点破损，不过里面也没有压坏，运气真好！哈哈，平时很少用京东，第一次在网上买手机，还是感觉京东更靠谱，服务更好，这快递速度是真的快啊！这款手机用起来很爽。质量个方面都很不错，有大电池，有845，又是iqoo 的弟弟，肯定不会错了，之前用的是魅族note6，玩王者荣耀太卡，火大直接把手机屏幕摔爆裂了！以后在看看这款后续质量怎么样了，以后在追评！
外型很好看，使用起来也很畅顺。屏下指纹，红外人脸开锁也比较快。总体还是不错的。
买来给弟弟的，8号凌晨付的，下午就到了，颜色是真的好看，男女都合适，屏幕很大，看着很舒服
今天收到了货，用起来很好，很流畅，这个价格不错，我也很喜欢，大电池，支持vivo，希望越来越好，后面我会继续用
iqoo neo，一句话，nice，4500毫安电池，高通骁龙845处理器，22.5超级闪充，运行内存又大，游戏流畅运行，值得入手的一款手机。
昨天去线下实体店看了这部手机，真机真的质感满满，比其他手机拿着更高端的样子，然后今天到货了，各个方面那是非常的棒，绝对不亏，真香，我抢了两部
这款手机用了一周总体感觉还是不错的，反应灵敏，运行速度快，拍照清楚，特别流畅，玩游戏钢钢滴，很满意
宝贝收到了，很惊艳比照片看的还舒服，手感超棒，性能强劲845处理器，而且性价比感觉挺高的，拍照也可以，物超所值啦！
性价比非常高的手机，屏幕大，拍照效果也好，王者荣耀能跑满帧
外观真的是很漂亮，845还是很流畅的，只玩王者荣耀对我来说绝对是够够的了，液冷真的很舒服啊，性价比绝对杠杠的
一出来就预定好了，非常好的手机，性价比是真的高，手机用起来非常流畅，玩游戏没有丝毫卡顿，颜值也高，值得入手
手机很漂亮，玩游戏不卡。用了两天续航惊到了，不多说，看图。2000档性价比无敌
很不错的啦～1900，性价比超高，很nice，这个手机还可以战到5g铺用。骁龙845，骁龙第二旗舰处理器，游戏通通小意思，拍照优化的很好了，很棒，一直用的vico快递很快，信赖京东
今天到了就开始用上，手感很好，份量也重，速度快完全没感觉卡顿，以后就不知道了，先用几天看看怎么样了
手机不错，蓝色好看，电池大，充电快，我非常喜欢，本来是用vivoNEX的，现在换一部电池大的来玩玩
很不错，打游戏很流畅，王者FPS稳定60，我以为会很重的，回来之后感觉还不错，充电也很快
太棒了，这款机器的性价比超高的，续航特别棒，内存也还可以，打起游戏来一点也不卡。非常喜欢，造型也特别的棒，总之很好啦。
这手机性价比贼高，喜欢玩游戏的小伙伴推荐入手哦，虽然像素不是很好，但也能凑合的用啦，这手机真的是很赞！！！生而强悍！
之前就有关注iqoo,这次的新机到手感觉很不错，价格可以性能好，外观也挺cool的。玩了几局王者，大电池就是好
良心之作，电池续航能力霸道，骁龙845处理器#，相机也还可以，结合2000元以下的售价，这次购物真的非常愉快。另外iqoonoe那产品经理气质真棒，好美。
非常好，用了很长时间提研就是不卡，有游戏模式，一出来就买了，充电挺快，非常耐用，性价比之王，好评，建议购买
手机的手感不错，比想像中的薄，速度挺快的，很流畅！外观也不错，还是很满意的！
机子手感很好，屏幕显示效果也挺好的。还赠送了耳机。点击应用也无卡顿的现象。总体来说不错，性价比很高。大家值得拥有。
手机续航，性能都很好，主打游戏。拍照不如主流旗舰机不过也比很多千元机画质好，算是中规中矩吧。稍显厚重不过4500毫安的电池真的很满意
非常不错，很好，充电速度快，电量大，一天冲一次就可以，再也不要带充电宝走了。
早上收到的 玩游戏非常流畅 充电也很快 耳机音效也很不错 感觉这款手机性价比很高
看见关注的大佬戈蓝v发的这个手机 一分钟就决定下单了 真的到手很惊艳 相机也很棒 稍后试试游戏体验
京东物流很是给力啊，快递小哥说话很好，话不多说了，先说手机吧，拆开之后一眼就相中它了，拿在手里很有分量感，自带原厂耳机效果很棒，声音很纯正，手机简直是爱不释手啊，不说了赶紧体验去了，vivo就是牛。
用了两天才来评价，大电池，充电快，指纹解锁秒开，绝对对的起这个价格。
手机收到了，感觉各方面都还可以，用起来很流畅，845看电影玩游戏都够用，颜色也是预想的那么炫酷，值这个价位，下回还买这个品牌，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还差哈哈
在很短的时间就收到了手机,真是开心,开机速度刚刚的,握在手上有厚重感.音乐声也是蛮好听的.拍照等会再试.
试用了几天才过来评价,手机很好用，打开app的速度非常快，电池很耐用,拍照效果也不错,喜欢的朋友可以放心购买。
今天刚刚到，物流真的快，昨天下单今天就到了，手机无敌厉害，王者吃鸡全特效，特别无敌，续航很厉害用了8小时还有45，明天冲一次就差不多了，而且充电也很快用了1小时多就冲满了这也太刺激了
手机性价比高，很实用。下午四点半还有百分之％77的电。手机像素够用。反应速度很快。2000元买的我很满意了。支持国产。支持vivo
第二台iqoo了 845处理器次旗舰 6+128内存 4500毫安大电池加持 1898售价 性价比高 拍照够用了 很不错 值得拥有 物流够快的隔天到
不错，做工细致，电池强劲，出厂前后都贴膜了，真棒，还有送耳机和手机保护壳，系统还在熟悉中，真香机，买吧
这手机真不错速度很快，2000块钱买到这样的手机很值打游戏王者吃鸡画质开到极限没有一点毛病续航能力很强，我打了一把王者15分钟才耗了百分之7的电，京东物流不是吹的那速度超级快，超级喜欢京东，不说了这手机真香。
京东的物流速度真的快，手机的手感比想的好。处理器也非常不错，玩游戏无压力，电池还很大。值得购买！大厂玩起性价比，真狠！
一天就拿到手机了真快，用了几天，非常耐斯，打游戏非常流畅，值得哦
快递小哥很给力，而且很帅哈哈哈，手机也不错，我很喜欢，大爱！赠的耳机也很好，还赠送了一个流量卡，哈哈哈，开心??????
昨天拿到快递很快，现在使用各方面都很好。现在正在慢慢研究，个人觉得拍照也很好。夜拍也不错，电池也很耐用，很满意的一款手机，
儿子梦寐以求的手机收到了！据说此款手机功能配置很强大，具体情况等儿子放假回来再来追评吧！京东商城的东西一如既往的好！支持支持支持！快递小哥辛苦啦！
手机外观漂亮，屏幕大，很清晰，用起来也很流畅，充电很快。夸一下物流，到货很快。
货已经到了，昨天早上下的单，今天下午就到了，物流很快。 体验了一把王者,845还是845，全程开最高无卡顿。很喜欢这部手机。
看了发布会，当晚9点就交定金了，8号0点直接秒付尾款。自营快递就是快，两天就到啦！手机到手，爱不释手。骁龙845配4500电池，真香机！拍照也很强大。手机性价比高，值得购买。早买早享受吧！
手机外观很好看，运行很流畅。非常值的一次购物。相比于别的手机会有点重，不过就喜欢这种沉稳的感觉
终于等到手机来货，第一眼就是舒服的感觉，开机以后屏幕很清晰，速度也很快！总之就是喜欢！这是第二个vivo手机了，喜欢！
我一直用vivo品牌，很好，照相清晰，主要游戏速度快，电池容量大……很喜欢
手机收到了，京东快递物流速度非常快，好评，手机运行速度很快 电池很耐用 游戏完美运行 一次满意的购物 第一次用vivo的手机很满意
这手机漂亮，845很流畅，4500mAh大电池，还送耳机，到现在为止都非常满意，晚点打遊戏再来加评...
刚开机没怎么用。感觉还行吧。充电很快。真的是闪充845的处理器感觉值这个价快递小哥人很好。包装也很安全。用一段时间再来评价吧
还可以，音效不错，手机的厚重感很适合我，最重要的是迷上了这一首~的歌
游戏体验非常好，去年的旗舰处理器，比855低一点而已这个价位对得住，最大亮点就是4500毫安的电池，这完全是一盒充电宝啊，吃鸡王者无压力
这手机很好，主流游戏极限画质通吃，而且系统也挺好用，没有网友说的那么差，极力推荐购买
跑分29万，系统很流畅，装了几个软件运行起来还不错，845的处理器随便玩游戏不会卡，至于夜冷散热还没试，这年头还送耳机算是良心。
货受到了，觉得非常满意，客服服务态度也挺好，问了很多问题都不嫌烦，给五星好评哦，物流到的也快，从有货开始一天就到了
很好看，也好用，比之前的好好好多，送货也快…，，，，，，，外观好看，手感舒适性能好，，，
物流一直很给力，上午买的下午就到了，新出的手机我的眼光很好，完美，速度很快贼拉厉害，很喜欢很值
很快，今天买的，晚上就收到了，第一次用这个品牌感觉还不错，很流畅，外观也挺好看的，期待在以后的运用中给我惊喜。
使用感很不错，非常流畅，拍照也可以，性价比非常高了，物流非常快，没有耳机，还好会员送了耳机，满意！
信赖京东的品质，vivo的质量，再加上845的处理器，4500ma的电池和超低的价格足以让人心动，不出所望，颜值，手感，都没有让我失望，不错！向朋友们推荐！
手机很不错，845处理器#，玩游戏很爽，电池大，好评，性价比高
第二天就收到了，使用几天后很满意，做工和性能都体现出了vivo的用心，特意看了拆机视频，发现内部做工也很良心。总之这个价位绝对是游戏爱好者的首选！
首先表扬一下京东小哥配送神速。手机性能超好，王者，吃鸡，穿越火线完美运行，关于这个相机像素问题我个人感觉还好。另外送的原装耳机音质超高总体感觉还是物超所值?
本来还想着要不要换换个其他的手机，拆开快递直接被包装经验到了！上手后直接数据同步，切换手机！6的飞起，从系统上感觉也非常可以，充电速度也很快！挺好的，联系购买
手机很棒，反应快，操作顺畅，颜值也很好，游戏非常顺滑，通话质量非常好
手机收到了，物流很快，昨晚下的单，今天下午就到了，好评，手机也很喜欢，上手体验感觉挺不错的。还送了一副耳机，开森
京东自营的速度也太快了吧，昨天下午下单，今天中午就收到手机了。拆开看了下，绝对新机，屏幕上没有指纹。当然845处理器对于我来说够了，我也就打个王者。还有我最喜欢的屏幕指纹解锁也有，可以。京东自营的速度绝对赞！
手机还可以，外观很漂亮，6G运行内存玩和平精英一点都不卡，压*稳稳的，这配置应该是两千块钱以内最强的。
性价比超值啊，很棒的一款机器，打游戏再也不会卡，别拉我，我要上王者，我要吃鸡，还有啥不能做的？！
第二次使用Vivo手机，上手体验不错，手感很好，待机时间长，真心不错，居家旅行，必备良机！！
手机很不错，重是重了点，毕竟4500的电池嘛，游戏体验很不错，考虑打游戏的话可以入手，
手感不错，该大的大，该滑的滑！电池量够大，吃鸡也很给力！！！
到手就在研究这个手机！还不错.！玩游戏还挺好！体验了一把王者！一把和平精英！没有卡顿！很流畅！对Vivo这个牌子的手机还是很有信心的！
物有所值，自带贴膜，配的软壳很厚实，保护摄像头，等使用一段时间了补充更多评价。
手机速度很快，毕竟是845不用说，超出了我的预想。很好！可就是手机壳怎么套不上去呀？郁闷。
手机很好用，玩王者，吃鸡，毫无压力，指纹，面部解锁速度很快，超级喜欢
手机很流畅，用着很舒服，配件很齐全，到货即可插卡上手，预装软件不算多，大部分可以卸载。
iQOO Neo有碳纤黑和电光紫两个版本，我手里这台是碳纤黑，真心挺炫酷，凯夫拉纹理加上玻璃后盖，非常有质感，光影千变万化。iQOO Neo采用高通骁龙845处理器，性能彪悍，比高通骁龙710不知道高到哪里去了。如果要入手的话，个人强烈推荐8GB的版本，让它比强更强。电池容量4500mAh，支持22.5w超级闪充，续航长充电快。6.38英寸水滴全面屏，支持屏幕指纹，识别速度非常，放上去瞬间解锁。三摄拍照系统，1200W双核主摄像头（IMX363），800W广角镜头（120°），200W景深摄像头。除了支持vivo Multi-Turbo、超级液冷散热技术外，还配备了触控加速技术，玩了几把和平精英，畅快极了。对了，还有一个功能叫“息屏挂机”，玩那种不需要操作，只需要磨时间的游戏，用这个简直完美，你懂的……反正，想畅快游戏、续航持久、屏幕指纹这些功能应有尽有却预算有限的话，性价比超高的iQOO Neo真的值得拥有。汉子选碳纤黑，妹子选电光紫，听我的没错。
用起来非常流畅，至今用过的性能最高的手机，视觉看起来非常舒服，手机很漂亮
手机很好，刚来就用上了，玩游戏超爽。拍照功能强大，吃鸡自带震动。你值得拥有！！！
很不错的一款手机，买给老人家用的，大气上档次，而且质量好，轻便，一直信赖这个牌子值得入手哦！
拿到手机的时候真的被惊艳到了，手机的做工很好，背部的纹路完全符合自己挑剔的审美，简约经典，手机1800配845没什么毛病，过一段时间复评
第一次使用vivo手机，外观好看，配置上档次！拿到手机感觉很满意！希望vivo可以给我留下美好的回忆！京东一如既往的给力！
手机非常不错，运行流畅充电速度不是很快，充满电大概需要1小时40分钟左右，手机像素不是很理想，三张图片都是本机拍的，还送了耳机非常的哈喽！不得不说京东物流速度非常快，8号下单10号下午就收到货，一直在京东买东西，好评
外观颜值满分！性能方面用了才知道！希望也同颜值一样爆表！快递很快！很满意！用着先，后期再评！
跟想象的一样，外观很时尚，手感好，运行也很快，第一次在京东买东西很满意。
这手机真香，这个价位这个处理器你还在考虑什么，买就是了，客服问有所答，错过了这次机会感觉就没下次了，准备再买一台，手机非常流畅，农药各种飞起来，选他没错，没错，就这样。
性价比高，运行流畅，颜值高，电量大，京东自营VIVO大品牌值得信赖，赠品耳机也很不错，满意！
很强悍的手机，一下子买了几个，顺便送朋友礼物。很快就收到了，京东的服务真是太好太快了。戒指非常强大，配置还可以，算是强大的游戏机。送了两朋友，马上发来美图，嘿嘿，帅气十足。
满意，玩游戏杠杠的。还送了耳机。都满意。快递员比较#，不满意。
京东商城官方自营店购买，首先京东物流很给力，凌晨发出，上午到货，包装完好无损，快递小哥很热情，手机送的有耳机、手机壳、已贴膜，点滴为消费者着想，值得赞，迫不及待充电体验一下，流畅至极，京东官方商城值得信赖?
使用一天感觉不错 京东速度真快. 2000元以内没有对手 性价比杠杠的 845再战三年 我也当场粉
很不错，原以为会很重，没想到这么轻，试玩了一下游戏感觉还不错，1998这个价很香，不像vivo出的高价低配。
手机很好用，性价比非常高，基本找不到哪里不好的！超大电池！可以用一整天，充电速度也很快，屏幕也可以，指纹解锁也很快，玩游戏也不卡，整体都很好!高通骁龙845性能强，系统很流畅，做工完美，播放音乐声音很大~屏幕屏占比很高，显示非常清晰。22.5W超快闪充，充电速度很快很快！80分钟就能充满，845玩游戏没有一点压力，王者满帧数运行，吃鸡也非常流畅，买来就是玩游戏的！太给力了！玩游戏也不发烫！液态水冷！棒棒哒???????
首先赞一下京东物流，真的是炒鸡快，手机很漂亮，很流畅，目前使用中还没有任何问题，后续看使用效果！
手机外观好靓，上网超快，物流好快，质量好好，买给女儿用的，女儿超喜欢，赞赞赞赞赞赞赞赞
手感不错，拿在手上很有份量，冲电的时手机很烫，不知道是不是快冲的因素，冲电很快，还在体验中
7月8日零点下的单，第二天上午收到了，妥妥的第一批用户。包装盒子有两个角挤到了，不过也不影响里面的手机和其它东西的使用。这款手机我关注很久了，发布会我也通过网络直播全程收看了。这是我第一次购买vivo手机，手机的外观非常漂亮，配置也是旗舰级别的，希望它可以满足我的期待，用的时间更久一些。
手机的颜色样子都很喜欢，像数低但是照出来的照片本人觉得一点都不低，很不错的一款手机，值得购买
手机手感很好！照相也比较清晰！845处理器也还可以。 5g普及之前就用它了！
屏占比很高，外观不错，用起来没卡顿，速度不错京东物流很快，第一天就收到了，很不错
厚度适中，重量可以。拍照清晰，像素高。显示效果:屏幕亮度好，可以全局护眼。电池大续航时间长。运行速度快，玩手游很棒。通讯听歌:声音完美很好的一款手机
上手很快，游戏不卡，充电也快，性价比很高，不介意是845的话，值得入手
手机收到了，感觉还可以，暂时还没有用，比较厚重非常喜欢，毕竟电池4500呢，下次还在京东买，非常棒
价格很优惠，手机颜值非常高，系统运行流畅，电池容量大，待机时间长，拍照杠杠的。这个价钱买845处理器，绝对值了。服务也很，东西不错，给个好评此次鼓励 商品很不错，只是发货慢了一天，不过还是很好啦，o(∩_∩)o…
第一回用蓝绿手机，845真的比我原来的小米6流畅度强几个档次。电池续航也真香。一个游戏手机还要什么。
手机很好看，不包装完好，快递很给力，反正就是非常喜欢，性能未知，还没开机，后续续评
手机刚收到，和礼品耳机电话卡一起到的。拿到手上很有质感，反应也很快不愧是845.对于1899的价格来说比小米cc更具性价比。京东物流满分
第一次在网上买手机，手机很漂亮，手感也不错，配置玩游戏没法说，清晰度高
外形很好看，后盖的颜色多变梦幻，屏幕很好。系统流畅，开机就提示升级，升级也很快!相机还没试，应该也不错，配置够用了，骁龙845,6+128，足够了，这次iqoo的田忌赛马策略很成功。京东的物流没的说，非常快!五星好评，推荐购买新手机特别棒啦! 845的处理器，比我一起的710快很多! 4500毫安的大电池也是无所畏惧，第一次用vivo的系统，感觉没有说的那么不堪，很智能?另外手机的边框还是金属的，不像说的是塑料的，然后贝壳特别美哦，送的硅胶保护套也很棒。总体非常棒，值这个钱，虽然是去年的旗舰手机了，放在今天仍然能打，点赞点赞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玩游戏速度杠杠的，充电也很快 。美中不足的就是屏幕清晰度肉眼还是可以分别的。其他的都很好啦 这个价位
给老公买的，他挺喜欢的，之前看到要出来，非要买这款，说是骁龙处理器，好吧，今天到货了，他说性价比很高，行吧，你喜欢就好，对吧
性价比很高，看中的是处理器，大电池及快充，这个价位可以买到845真的很值了。
之前的660打王者动不动460，以前我一直以为是~的服务器问题，换了这个手机再也没有过460，终于可以发挥全部实力了哈哈哈！给一百个赞！手机盒子也很有个性。
外观很好，摸着很舒服，还没开始用，感觉良好，快递小哥态度很高，希望使用起来更好?
手机系统ui很漂亮，指纹解锁速度很快，有时候会不灵敏，总体挺满意的。
这手机还不错，处理器845很强大，质量也不错，屏幕看起来不错。
IQOO NEO很炫酷 845处理器芯生强悍是我期待的大赞！ 京东快递小哥也很给力…
845还是可以的，够用，晚点打游戏体验一下，外观很美丽，送货速度也很快哦
玩着很好一点也不热充电也很快很流畅买的时候就认准了不后悔
第一次买vivo，上手体验确实路转粉了，性价比高，温度不会太热，非常满意。
iqoo neo关注很久了，4500毫安电池，很耐用，每次看电量为啥还有这么多，对于电量焦虑症的我感觉良好。vivo系统操作很人性化，很智能化，之前用的OPPOr9spush，以为换了OPPO系统用不来vivo系统，没想到很快上手。独立按键小v开始以为这功能比较鸡肋，没想到用了几次，挺实用的：小v提醒我，几点起床；小v今天天气如何；小v我想听歌。。。通话带录音很实用。本人不玩游戏，日常上班用用8+128完全够用。，毕竟电池这么大，合手。不错的手机，就是看***新闻有点模糊，不够清晰
0点付款，当天发货，下午就到手了速度很快。打开包装盒手机背面电光紫很漂亮，比宣传图要耐看，骁龙845加4500毫安大电池性能杠杠的，首发还送耳机真实惠。
这款手机适合男的，厚重感爆炸！买的超满意，此刻心情无法用文字描述，只能说我c
很好的手机，很流畅，充电很快，电池很大，拍照也不错，就是有点厚了。
首先，打开机器发现包装完美，比小米包装好，以为不送手机壳，没想到还送了一个手机壳，原装的屏保也很好。其次，屏幕分辨率高，很清晰，很流畅，
还不错，用着不卡，充电挺快自带贴膜和透明保护壳，媳妇很喜欢
手机电池续航不错，两天充一次，屏幕非常靓丽，系统平顺
使用起来非常好，和平精英，王者荣耀特效开到最高也不卡顿，轻微发热，像素不高但是拍照体验极佳，有自动优化，摄像头品控也不错，手机上手手感很棒，边框非常丝滑，电量充足，小v也很好玩，但对话来说，小爱同学还是强一点，满分十分
刚收到货就来评价了！拿到手确实很惊艳！外观设计上还是很符合我的风格，整机重量上要比一般手机要重上好多！具体的等用过两天在回来评价
看了很多款手机，最后在女朋友的建议下选择了这款，相机很好够用，玩游戏非常流畅，
手机很好。本来想看下好不好，不好直接退的，结果放不下手，超喜欢。互传超方便，845也很给力。
屏幕解锁快，游戏没问题，续航一小时耗10%左右，性价比很高了
很不错的手机，外观好看大气，吃鸡一点不卡，非常好用
手机整体外观很漂亮，用起来很流畅，赞一个?只是第一次使用下边隐藏按键不是太熟练
0点准时付款，用起来超级流畅，超级#，VIVO值得拥有的国产手机，性价比超级高，玩游戏很流畅！
性价比很高的一款手机，系统流畅度很好，画面很清楚，值得购买的一款手机。
到手后试了试，非常喜欢！这个价格也算性价比极好的！屏幕够亮，速度够快，就是需要点时间熟悉一下系统！照相还不错
带套后手感偏厚，屏幕很清晰，手机流畅，不到2000元入手还是很值！
速度快，电池大，和平7-8把下来才百分之10几的电，非常好，一点也不卡
下午刚刚收到，外观挺漂亮，用起来很不错，反应很灵敏，充电也很快。
太喜欢啦，定金预定还可以省100，手机性能也很不错，骁龙845处理器，液冷散热。大爱
今天到货使用了一下，拍照非常清晰，下载速度非常快，因为工作原因，游戏功能还没有体验 ，后续再追加评论。
非常不错，特别是电量，非常耐用。845完全可以流畅运行各种游戏，而且价格不高，实用性和性比价都比较高。
不要相信网上那些喷子的，实物很好用的，网上说的信号阉割也没有，信号很棒，有图为证，信号网格有三个因为我家住在20楼，有时信号都会中断，这个信号已经不错了，相比而言我觉得这个信号是增强了。我的7x连我们家的WiFi有时都无信号，iQOOneo就不用担心，信号很棒，不要相信网上的WiFi和信号阉割，如果你真的有遇到信号不好应该是有人故意黑的。拍照也不错的对我来说够用，还有就是快递确实很快，昨天我在京东上订的iQOOneo，今天早上就到了，发货很快。指纹解锁面部解锁都很快，反正用起来很舒服，更重要的是续航问题，续航真的很赞，手机刚到的时候41%的电，我用了五个小时到10%，我本来想用没再充到后来受不了了就直接充了?太抗用了。还有他的充电真的是很快，我充了半小时回复差不多50%，真的超级赞。?我之前也是很担心它像网上说的一样，但是货到了完全不用担心。真的挺棒的。以上都是本人使用的真实体验，系统流畅，游戏性能更是没的说，王者特效可以开到最高没有问题，有一点不舒服就是刚从华为荣耀系统转到它的funtouch系统有点蹩脚，习惯了就好了。这款手机真的香。ps:所照图片像素很渣，将就着看吧??
手机刚拿出来感觉手感很好，重量合适，然后配件也非常齐全还贴了膜送了壳，颜色也好看，物流速度非常快，全部好评
手机很漂亮，4500毫安电池的代价是厚度和重量的增大，系统非常流畅 总体来说值得购买
第一部vivo手机,刚刚入手，手感很好，操作流畅，还赠送了耳机,总之都不错
手机很流畅，外观也好看，再加上4500的大电池，并没有那么的重。
我最喜欢vivo手机了，拿回来没有让我失望，vivo手机太好用了，4500毫安大电池，还搭载了高通骁龙845处理器，22.5超级闪充，运行又好又快，内存又大，玩游戏更不是问题，真是太喜欢了，非常值得入手的一款手机 屏幕素质也非常高 可以看出vivo在这方面很下功夫 今天吃了两把鸡 绝地求生 点哪打哪 配合主动式跟* 和散热 使得手机抢镜 比目前市面上2000元左右的任何一款中端机都好 什么都好 唯独有一点不足 颜色有些少 目前就两个 后期希望做个天空之境的配色出来 这个略微有些扣 毕竟那才是真正的王牌 今年第三个vivo手机了 后期还会继续支持 和希望vivo尽快给老用户购机大优惠活动 毕竟线上铺货 得先苦后甜 然后说说京东小哥 今天上海暴雨 小哥还是很及时 在上午就送来了 一级棒
手机包装很贴心，京东物流很快，Vivo手机没有用过，正在熟悉系统，845超棒，4500电池完美，用一段时间在评价
用起来很快丝滑 相机也没想象中那么渣 比我的老机器强
已经N次购买vivo旗舰，想尝新子品牌产品，游戏专用，非常贴心，预定送耳机，上一款太花巧，不适合我这老人用！
很好，很nice，手感阔以，毕竟845，应该打游戏很厉害吧?等下好游戏慢慢体验
京东很给力8号下午就送到了，手机包装很精致，打开盒子有淡淡的香水味，手机玩吃鸡很爽，果然是游戏手机，物超所值，强力推荐。
第一时间下单了这个手机，性价比非常高，就是拍照比较一般，不过我是用来玩王者的，哈哈哈，送的耳机非常好，点个赞
发货速度很快，上午十点付款，下午就到货了。手机体验不错，性价比很高。做工精细，大电池挺看中的，喜欢屏幕指纹！
手机收到了！京东物流就是快！给个赞?！第一次用ViVo的手机?手机很漂亮！外观很好看。4500的电池手机有点重?。
京东物流一如既往的给力，包装没有破损。手机试了一下。开机速度很快，玩王者荣耀一点也不卡。vivo手机现在做的很用心了。8+64，骁龙845能这个价格真是良心。支持国产。
这款vivo iQOO Neo 骁龙845处理器 4500mAh强悍续航 22.5W超快闪充 6GB+128GB 碳纤黑 全网通4G手机 游戏手机可以的哈，是他们才出来不久的新品，外观多时尚的，整体看着相当大气，质感蛮不错的，我自己也是才购不久的，也是听朋友讲的，他们说是可以，后来就购了，结果没有失望的，款式是我喜欢，然后功能蛮强大的，前后三摄，拍照很清晰，一点都不模糊，效果真实美，打游戏专用机 手机侧面有触摸感应 吃鸡可以直接点击发射 酷酷的！操作也比较简单，用到现在，我是满意的。
手机发货很快。收到立马就打开了，845的处理器还是很强悍的，吃鸡高帧率妥妥的，很不错
高通845玩游戏还是不错的，王者吃鸡都玩的挺流畅没有卡顿，电池大充电快，拍照够用，性价比超高，
手机到手很惊艳，重量比小米6重一丢丢，充电速度超级快，果然是游戏手机，背后的呼吸灯超级吸弓|眼球还能设置，有专用的游戏模式，崩坏3，崩坏2，吃鸡，王者荣耀都在玩，效果十分突出，可惜还没官方的专用钢化膜，玩游戏值得推荐的手机，续航能力也不错，全面屏手势什么都有了，反正有预算又爱玩游戏的话，值得推荐收起
手机大小合适，重量适中，运行速度快，系统优化很好，支持vivo，支持iQOO Neo
速度很快，照相清楚，屏幕也很大，功能强大，送货快，包装完好，满意！
手机不是一般的香，是真香，手机是看完直播就预定了，7月8号付尾款我也是蹲点付的，手机非常好用，里面用的是去年的旗舰处理器——骁龙845，性能强悍，玩游戏很丝滑，电池4500mA，续航很给力，而且有22.5W快充，很给力，后置三摄，拍照很清晰漂亮，手机整体完美，符合我所有要求，真香！！！
昨天晚上9点下的单，今下5点多钟就到了，京东物流刚刚得，手机反应速度杠杠的，打游戏也不卡顿。先用着后续再追评。。。
凌晨付款的，隔天就到了，为京东快递点赞！买回来先下载了王者荣耀，游戏体验非常棒！手机已经贴好了保护膜，太贴心了！整体性能棒棒的！
这送货的老头子乖得很，老是勾引我。涨的又帅。人又高又壮。人称大飞哥。。。??????
作为一个学生党，当时买它的原因就是看上了游戏优化，比如游戏环绕音，后台挂机，游戏死亡倒计时，后台通话，吃鸡训练场，游戏震感，太多了好用的功能。说实话iqoo对于游戏这块优化真心不错，用心了，很多与游戏相关的功能都有;经常和同学玩手机游戏较多，对手机性能要求比较高，这次iq0o neo 845处理器，加上大内存大运存，一千多块钱对我们学生来说简直完美;还有4500毫安电池和闪存，再也不用抽屉里面总备个充电宝了~还有一点比较喜欢，有个游戏护眼模式，打游戏眼睛不累。
特别棒，很开心，昨天付的钱，今天就到了，物流超快，手机也很好看，超开心，后期用了后再来追评
手机用着非常流畅，电量也很充足，打配4500毫安快充数据线，充电就是快，运行速度很快，玩游戏，看视频一点也不卡顿，画质也非常好，拍照功能也很强悍，手机外观也不错。
迄今为止 最满意的手机，好看速度快，屏幕超清晰，指纹解锁和脸部解锁，超级快，电池真的耐用，一晚上耗了2%的电，充电也超级快，超级满意，比垃圾小米好的不是一点半点，做工，用料比垃圾小米强一百倍，
优质产品，优质物流，优质服务。响应速度快~845，充电快~4500，惊喜的是拍照与音响效果都超好。
整体来说还可以，毕竟是骁龙845，王者吃鸡超级流畅电池续航也可以，我打一把王者才消耗百分之3的电！5星好评
款vivo iQOO Neo 骁龙845处理器 4500mAh强悍续航 22.5W超快闪充 8g+64g碳纤黑 全网通4G手机 游戏手机可以的哈，是他们才出来不久的新品，外观多时尚的，整体看着相当大气，质感蛮不错的，我自己也是才购不久的，也是听朋友讲的，他们说是可以，后来就购了，结果没有失望的，款式是我喜欢，然后功能蛮强大的，前后三摄，拍照很清晰，一点都不模糊，效果真实美，打游戏专用机 手机侧面有触摸感应 吃鸡可以直接点击发射 酷酷的！操作也比较简单，用到现在，我是满意的。
手机收到了，很不错，符合我的预期需求。没想到现在性价比最高的竟然是vivo 改变了我对ov的看法
为了给老人买手机挑了一个星期，大电池+大屏幕+适中的容量+还不错的拍照功能，最后选了neo。iQOO Neo正面配备6.38英寸三星AMOLED屏幕分辨率为FHD+。性能上骁龙845配合最高8+128G存储。4500毫安大电池配合22.5W快充。iQOO Neo后置三摄采用双核1200万像素的主摄IMX363、800万像素的超广角镜头和200万像素景深摄像头。
说实话，真没用过续航这么好的手机，上了个夜班一直玩手机，电都不什么下，真不错系统非常流畅。
刚到货马上拆开看了看，外观很满意，符合预期，系统体验了一下也很满意，期待继续使用
东西拿到了，很惊喜，选的是6+128的感觉性价比很高，够用了，游戏党有这么一款已经很满足了。
学生党消费不能太高！这个价位刚好！玩王者也是很流畅！颜值也很高！值得购买！666
给家里老人买的，很易用，上手比较快 字体大 电池大 很不错
送货很快，包装简洁大气，机子配置很不错，外观好看，希望可以用的时间久一点
手机已收到，充电真的很快，二十多分钟就充到百分之八十了，很期待今后的日子会怎么样？
手机隔天就收到了 使用很流畅 水滴屏也不错没有想象中那么差 总体很喜欢
iqoo neo 性价比特别高，首发就买到了，并且不用抢，特别开心。摄像头超级好，充电也特别快。vivo加油，iqoo加油。
已到货，整体看起来很不错，配置方面这个价格算是很划算的了，黑色也比较百搭，还有送耳机，总体很满意。
手机收到了，质量非常的好，价钱很便宜，比同等价位的vivo配置高的很多。对于经常玩游戏的人来说，非常的好用。
手机很好，脸部识别很快，4500毫安电池一天妥妥的，自带的保护壳和贴好的膜
外观非常棒，fos9的定制系统特别好用，还走专属游戏设置，特别智能，拍照符合预期，还送耳机，性价比超高！！！
手机外观非常漂亮，内存很大运行速度很快，骁龙845的体验非常不错，打游戏的速度也很快，非常棒的一款手机。
一直在京东购买手机 一直很不错 之前买了iqoo 用着很不错 这款IQoo Neo 给弟弟买的 弟弟很喜欢 还送了耳机 赞赞赞
真的不错，这个价位骁龙845谁顶得住啊，加上大电池，屏下指纹。秒杀一系列骁龙710-730 ，外观这很炫酷，推荐推荐！
玩游戏一点也不卡，嗖嗖的，电池挺好的，手感性能都非常棒
今天是拿到的第二天 用了一下 挺喜欢 玩游戏很流畅 不是很发烫 很喜欢
昨天中午下单，今天中午就到了。京东快递就是快点个赞。机子很不错，很流畅。
手机太赞了，屏幕特别清晰，反应特别快，还送了耳机，骁龙845处理器真不是吹的，很完美的一次购物，希望这个手机可以多用段时间，我想着IQOO不会让我失望的
刚收到手机开箱，说实在的第一次用iqoo的手机，真的被惊艳到了，845的处理器，大电池，屏幕也很清晰。说相机配置不好的，自己看图片，优化效果很给力。后续还在使用中
一直都是用vivo手机，用惯了也就不想换其他品牌，这款手机非常不错，手感也挺好
手机特别好用，手感一级棒，骁龙845运行很流畅，常时间使用，也没有发热的情况，王者吃鸡运行流畅，画质非常好，电池是真耐用，充接近两小时电就满格了，重度玩游戏，可以持续10几个小时，极力推荐
手机反应非常快，不愧是845，拍照也很给力，很清晰，并没有网上说的那么差，先说说电池吧，刚收到手机，开机39个电，玩了有4个小时吧，其中还打了两把吃鸡，体验了一下，电池才用到15，低电量模式待机真的强！一晚上没充电，到第二天早上还剩13个！一晚上待机才用了两个电，可以说这个手机用低电量模式真的超级省电，今天玩了一会还剩2个电的时候我才充的电，半小时充44，一小时充89！充电真的超级快了，建议各位系统更新，里面有各种优化，真的很好用！手机到手卖家还给贴了膜，还送了保护套，可以说是非常良心了！还在犹豫的同意我觉得就不用考虑了，直接下单吧！不到2000块的价格，845处理器，4500大电池，拍照也跟4800的差不多，指纹解锁人脸识别都是秒解，玩游戏也没出现某厂的断流断触情况，还送耳机！性价比在这个价格左右的手机绝对是最高的。
帮高考完的表妹买的，刚拆封，她说颜色很好看，用起来也顺畅，暂时没啥问题。
总体还是可以的如果下次需要的时候我还会再来的且产品与卖家描述的完全一致非常满意真的很喜欢完全超出期望值，发货速度非常快还有包装非常仔细严实物流公司服务态度很好运送速度很快很满意客服态度很专业热情有问必答回复也很快我问了不少问题他都不觉得烦都会认真回答我！这点我向vivo表示由衷的敬意，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是宝贝比我想象中的还要好，不得不得竖起大拇指。我用vivo手机已经有很多年了，一直也是v粉，这款机子是我提前预定下来的，总体感觉还是不错的，唯一有点小意外就是有那么两三次莫名的小卡机了一会。
手机很好 送的也快 给父母用的，性价比非常高，手感也不错
电紫色很好看，屏幕有贴膜，送手机壳免了新机买膜，服务周到
京东物流真是超级快 手机昨天到的 晚上把旧手机上的东西全部移动过来了 内存也挺足 电量挺耐用的 打了两把吃鸡 游戏体验感挺好 总的来说手机挺值的
自己用的1加6t！这台给老爹换的！打开包装就惊艳到了！从外观到性能，再到系统层级的各个方面！都是同价位最好用的！有一个特别的功能！图片识别功能！好用的一匹！大电池，~游戏合作模式！高清三摄逆光也清晰…总之各种香啊！结果就是！这台自用了！一加6t给老爹了！
至少我一直用的苹果6s p，现在这个手机很容易上手，流畅度堪比苹果系统，较人性化。好评
手机配送非常快，今天收到的，用了一下。手机很棒，拍照清晰，续航强大，运行流畅，正是我想要的。
手机到货很快，很好看真的很棒。用起来非常方便流畅舒适。
很不错的手机，颜值高配置高，运行速度快很好，大厂品牌，值得相信，值得拥有。
昨天和女朋友逛商场买手机，是专门去看这款的真机的，看了之后想都没想就直接回去拿起手机在京东上抢购了，收到之后非常开心，因为真的是最满意的一次购物，觉得有那种捡到宝贝了的感觉，手机很好就不用我介绍了，我买了两部
快递很快，当天就到了，手机外观蛮好的，电池容量很大，蛮喜欢，希望能多用几年。
速度很快，包括京东物流的速度和手机的速度，845处理器很强大，玩游戏切换软件不卡顿，快赶上我用了一年的iPhone8p了，好评
外观非常漂亮，物流1天就到了，重量和厚度刚适合，特别是机身非常的炫，跑分达30多万了
不错的手机，用起来很流畅，虽然没有nfc，但是也算是物有所值吧。电池容量很大，很不错
今天手机刚到玩了半天感觉手机反应很快，照相很清晰，上网很快！
非常满意，好看，性价比高，没想到vivo的系统也这么好用，哈哈，很不错。记得给我返3000京豆
7月8号入手的，一直用vivo系列的，一个x9用了三年半，还是没有问题，处理器还是625的，玩王者荣耀也能玩，几个赛季还是王者，现在换了neo这款，流畅不说，电池耐用，一局王者十多分耗电2%～3%，屏幕解锁很好用，指纹解锁vivo一直做的比较好，支持
多的话不说，这个手机真的不错，玩了会儿还没找出啥毛病，京东物流也是杠杠的。
这款手机非常满意，相素也高，外观也很漂亮，物流也很快，以后会追加的
第一次用vivo手机，感觉很好，做工精致，屏清晰，各个细节都比较完美，之前看网络对这款机器的评价，还有一些担心，不过经过调试，网络的一些负面不攻自破，并且电池真的很给力，运行速度也不错
对比了好长时间了，最终选择入手，骁龙845，电池也大，这个价位，真是无敌了，真机手感也非常棒，赞
vivo iQOO Neo 骁龙845处理器 4500mAh强悍续航 22.5W超快闪充 6GB+128GB 电光紫 全网通4G手机 游戏手机，值得够买，很满意。外观很漂亮。4500毫安，电池很耐用。而且充电也很快。
手机到手第一时间就打开看了一下，真心好看，手感也不错?喜欢嘤嘤嘤～
刚回来，合子很个性，送的耳机，，，保留了原来的耳机插孔，很美，正在倒数据
手机反应快，紫色漂亮，电池耐用，很好的手机。给不给三千豆
一如既往支持iQOO，刚发布iQOO的时候，抢了好几次终于在京东抢了一部，吃鸡给力，性能强悍，这个新上市的手机是给俺妈买的，她说很好看，用着也流畅
机器不错，长辈用绰绰有余了！像素再高点就完美了 不过已经很满意了
手机今天刚收到，很好，数据线、充电器、保修卡还有赠品耳机什么的都在里面。手机反应速度很快，指纹解锁也很快。手机刚收到35的电，弄完设置这些，还有28的电，然后充电很快没几分钟就50了。相机的话，感觉也没其他人说的那么烂，对于我来说已经够用了。总之目前为止还是都很满意的。还有物流真的很快呀！点赞！
手机很好，物流也很快，电池给力，充电很快，用了几天才过来评价的
手机中的战斗机 性能爆表 颜值也爆表 支持国产 打游戏也很赞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......
说实在的，这手机真的好用?，耳机也很不错，赞一下京东快递小哥，真的太快了！！！！！
真的一款非常好的手机，骁龙845+4500饿的电池，打游戏绝对美滋滋，电光紫真的美得一批
这手机很好很漂亮！综合性价比超高！非常的好用！打游戏非常给力！
收到货非常完美，快递很快，当天就到了，手机也非常棒，反应快，手感好，体验很酷爽
物流很快就到了，赞。用了下，屏幕很清晰，系统速度也很快，拍照也很棒，很满意。
非常好，运行流畅，空间足够，不卡顿，一拿到手就非常喜欢。
手机收到了，快递时间短，手机屏幕大小可手，网速很快，照片高清，非常满意。
上个手机是苹果7，用了两年了基带坏了，就买了这个，我想说的是，这个手机相当好用，打游戏只是温温的，电池也经用，我第一次使用led屏，还担心眼睛受不了，结果用后完全没有想象的那么累，屏幕有dc调光，信号也很好，总之这次购物我很满意！
今天才提交的订单！今天就到了！发货速度很快！第一次用vivo！刚玩了一会手机质量还好！
物流速度快，手机充电快，性价比高，打王者荣耀，吃鸡很流畅，打起游戏还不发热，屏膜指纹解锁快，845处理＋4500大电池，不用再随时带充电器出门了，用了几天，总体来说超级好
很不错的手机，我很满意，我同事也很满意，我老板也很满意，手感不出，电池抗用，前六千评论有3000京豆别忘了给我哟
845用起来不错，电池不知道能管多久，还没充满，快递很快，昨天买的今天就到了
手机非常棒 ，物美价廉。玩王者荣耀非常棒 ，我的露娜简直如鱼得水 ，用了这IQOO，轻轻松松就能五杀了。太舒服了。
物流很快，当天就送来了，手机外观漂亮，价位合理，处理器不错，反应很快，同价位的快
发货很快，定金100抵200，很有杀伤力，以前一直用小米手机，这回小米败的不冤。。。说说使用感受，首先电池给力，续航NB，845玩游戏比710的米8SE强太多了，温度也不烫，最重要的是有耳机孔，触摸屏灵敏，没用断触问题，非常给力。水滴屏感觉比升降头皮实，万一手滑。。。。相机能忍，本人不是摄像控，总之，这款手机是手头紧张的游戏玩家好选择，设计中规中矩，大电池，845，正符合我的需求，855再过半年才有性价比。。。选iQOONeo，没错。。。。
手机很漂亮，老公很喜欢，看电视玩游戏方便多了。下次还来
收到货很棒，手感可以 系统流畅，快递给力！京东值得信赖。
刚好旧手机坏了，买只新手机，到货速度很快，目前用起来很流畅，手感也不错
第三台VIVO手机了，这台性价比最高！没想到VIVO手机做起性价比这么牛，这是供应链强大的体现！这手机是给儿子的奖励:初一期末考班上第七名，学习史上最好成绩，希望这部手机可以陪伴他快乐成长！
外观好看，运行流畅，系统好用，第一次买vivo手机，体验很不错
手机收到了 上手很棒 颜值很高 然后打游戏非常流畅 相机也没传闻那么差呀 感觉很棒啦 充电的话第一次我充了一小时40分钟 后面就好了 总的来说 还算耐用 先用吧 等追评 快递很快
好用，一点也不卡，还送了耳机，真心划算，支持vivo ，电池耐用可以用一天
手机挺好的，现在不知道有没有问题，解锁挺快，充电还行吧！送货也挺快，快递小哥也很不错，就这样，嗯！
还没使用，看起来很不错?，用段时间再追加评论
性价比很高的一款手机，外观好看，屏幕指纹解锁很快，充电非常快
很好用，续航很久，玩游戏一点卡顿都没有。京东物流非常快，赞一个
颜值爆表，品控一流，质感优秀，颜色喜欢，界面畅快淋漓
手机很好用，电池容量大，用一天没有压力，不错
运行顺畅，电量很足。基本上满足一天一充，快捷键等其他功能齐全，性价比很高。
物流非常的快，一天就到了，手机很好，吃鸡王者完全不卡。嗨皮嗨皮
之前预定的手机，八号当天下午就收到了，玩了一把王者荣耀，感觉也很快，很棒??
收到货了！比想像中还要好！昨晚1点下的单！今天下午收到货了！特别点赞物流！快！手机好用！
手机感觉不错，2000档还是很有性价比的，屏幕指纹感觉比我的魅族16好用，16的屏幕指纹不好用，太次，而且魅族的系统有bug，像素也不错，对我这样不喜欢拍照只用来扫码来说不错。845的处理器够用。16也是845。我就打打王者！够用了！
很喜欢vivo的iQOO手机，特别是这次的iQOONeo，性价比特别高。交了定金100，1898到手了，搭载骁龙845处理器，4500毫安大电池，液冷散热，后置三摄广角镜头。逆光也清晰。电光紫颜色很好看，玻璃后盖手感很好，屏幕指纹和人脸解锁速度很快，就是机身有点厚，有点重，很稳重的感觉，毕竟电池容量大，2000元以内很难找到对手，吊打大多数的同价位机型，完全可以理解。物流也很快。很满意的一次购物体验！以后就认准iQOO了。
手机很漂亮，性价比扛扛的，玩游戏超级顺畅，一点也不卡。
这个手机很貌美 和想象的不一样 质量跟得上就完美了 给老妈买的
真的很嚣张，还赠送手机壳。手机质感很好，有点重，我单手不好操作
京东的快递真是快的不行，24小时就到了??手机很好用，以为会不习惯vivo的手提式感，结果很容易上手。像素也还行。作为学生党6+128已经够了，热门游戏带的还是很给力的，特别是游戏空间。还有续航非常强，充电也很快，80+分钟就充满了，然后用一天，特别是845处理器，绝逼用到毕业??然后吗好像是购机不送礼品??（不知道是不是太贪了）
Iqoo 关注了很久，当天23:00点下的单，第二天中午就到了，用了一天，4500毫安电池，很耐用，每次看到电池为什么还有这么多，对于电池的电量很耐用，手机运行非常顺畅，独立小v开始以为这功能没什么用，用了几次，感觉很好用，小v会提醒几点起床，天气预报，还可以说小v我听歌，通话带录音很实用，本人不玩游戏，日常上班用8+64完全够用。苹果8p带电没有vivo手机好，我觉得很好用
手机很漂亮啊！骁龙845玩游戏一点都不卡 ，电池又大非常好！
很好，膜都给贴好了，软件也下了一堆，好评！！！
不错，挺好的，妈妈用着很好，她也不怎么玩大型游戏，应该能用很长时间
手机运行速度很快，手感好，漂亮！拍照清楚。物流很快，很愉快的一次网购！
不错不错，令人惊讶的是vivo竟然用上了845，这还是vivo的常规操作吗，这个应该是目前最实惠的845机器，性能优，电池大，满足需求，相当可以，游戏足够，充电速度还可以，很好了！
性价比非常好，机器玩了一会，没有发现什么问题。后续用用再来评价。
用了一段时间感觉挺好，反应很快，质感手感都好，京东值得信赖
手机颜值很高，高通骁龙845处理器，性价比也很高。适合游戏党，分辨率清晰，吃鸡神器。
手机很炫，反应速度也快，超喜欢，很成功的一次购物体验，推荐。
手机收到 没想到这么快，手机用了一晚上，感觉特别好，运行顺畅，游戏玩了特别好。
昨晚拍的单，今天下午就收到货了，物流很快，包装完好无损。手机还不错，性能方面比较满意。过几天再来追评。
手机颜值很高，配置很好，操作系统很流畅，更重要的是京东物流很快，赞赞赞！
非常满意，外观漂亮，运行速度非常快，处理器高大上，非常好的国货精品手机。
买了6+128的经典黑色款，用起来很流畅，拍出来的照片也很好看好看
很舒服，玩游戏很流畅不掉帧，超大续航美滋滋，充电也快
运行非常流畅，屏幕很清晰，电池很抗用，总之非常满意的一次购物。
京东自营的东西很好，这款手机很好，运行速度快，电池续航很好，
iqoo手机真的不错，屏幕非常清晰，128g的容量非常大，玩游戏的感觉非常好
手机收到了，不错，反应很快，手感好，好喜欢，谢谢商家。
手机好用，屏幕大，用着不卡，在同等价位上能配置到845处理器，非常厉害。
今天收到货，立马开箱体验了下，很流畅，屏幕也很漂亮。多用会时间再追评
特地用了几天来评价，首先颜值很高，水滴屏和后盖都十分好看;拍照很不错，就是没有防抖，不过广角弥补吧;电池续航对中度使用者很友好，一天充一次;屏下指纹好评;面部不习惯用没有录入;重量适中最后再说一句闪充真的很强！很强！
手机终于到，手机到手之后给我的感觉就是一个字棒！机身的颜色也特别好看感觉看着舒服，还有就是感觉手机的屏占比很高!
宝贝收到了，特意体验了几天，手机漂亮，续航给力，很满意的一次购物。
发货好快啊！昨天下单今天就到了！点赞很漂亮哦！功能用过后追评！
一直都是用vivo手机感觉还不错，这次vivo手机出一款845处理器的千元机性价比超高我当然是要买啦，昨天晚上下单今天下午到的手机玩了一下午游戏感觉流畅度真的超好，电量也比较耐用4500毫安大电池，很棒的一款游戏手机，我买的比较晚耳机没送已经下架了有点小遗憾
第二部vivo手机，之前用着的就很好，这部845处理器，性价比超高，很喜欢！
货已收到。用了两天，真心评价：此款机子性价比高。一是照像清晰，二是电池容量大，充满后待机两天一晚没问题；三是速度快，一点就来，不卡；四是音质棒棒的，听音乐穿透力很强，爽。总之，这款机了值得购买哈。
很好很好，第一次用vivo，发现还不错。性价比很高，功能齐全，用了好几天了一点都不卡顿，运行速度很快，应该能用挺久的吧。送的耳机挺不错的，质量很好。还有那个手机套质量也好，手机拿到手时保护膜已经贴好了的。包装的特别精美。发货快，我八号凌晨十二点下的单，九号中午就到了。就是机身有点厚，我弟说是因为是游戏机还是啥的，处理器大嘛，好吧，我乱说的...总之很好啊
手机真的很好，845的处理器玩王者，吃鸡非常流畅，画质调到高清，满帧状态也不是很费电，电池容量大，可以用一整天，玻璃后盖握着也很舒服 很好的一次购物体验。
只玩了一局，玩的是吃鸡，骁龙845性能果然彪悍，跳伞落地、多人开黑、开车这种经常卡的情况完全没有出现，动作基本是一气呵成，很流畅，然后画质开到最高，超级细腻流畅，完全不掉帧，比我之前用过的安卓机都要好，其次是游戏优化很人性化，隐藏式压感按键可以实现四指联动操作，花式秀操作的关键时刻到了。最后还有3000豆拿！感谢！
非常棒！下午五点收到货、开机电量百分之四十，我插上充电就去洗了个澡，十多分钟回来就冲到百分之七十几，充电速度很快。我上夜班、满电量从上班到下班还剩百分之五二，八小时不间断小说、~、下载软件、还顺带两把王者。系统反应速度超快、触摸等很流畅，游戏时温度控制很好。指纹解锁以及人脸解锁很可以，特别人脸解锁需要表扬，下班路上有些地方光线很暗，依旧可以用脸秒开。送的耳机还没试，手机上手满意，其他有什么问题隔一段时间追评。
京东买东西第一就是非常放心，配送速度很快，基本隔天就送到了，第二就是有保障，用的不习惯，或者一有问题，马上就可以让京东上门取件，7天无理由退换货，不管激活没激活手机非常好用，就是水滴屏自己不太适应。4500毫安大电池，22.5快充都非常给力，打游戏控温也特别到位，玩吃鸡不会烫手，8+64也够用了。拍照效果也挺好的，拍出来质感很不错。手机偏厚，毕竟4500大电池，边冲边玩也充的非常快vivo系统也给力，完美 价格也到位
给老爸买的 使用很流畅 指纹识别 面部识别都非常舒服 总的来说还是很不错的
手机颜值很高，包装盒高端大气上档次！都非常满意！处理器足够了，够世面上所有游戏而不卡顿又能流畅运行，考虑了很久，到底是OPPO那个R什么好一点还是vivo这个iQOO好一点，想了想，喜欢用vivo的系统就买了，对于vivo的产品灰常满意
送了一副耳机，好评！！手机的体验非常棒，个人用的小米8怎么说呢，不知道优化有问题还是调度不积极，运行没有这个手机快，米8上月一号买的，唉小米要加油！个人还是喜欢小米
iqoo neo这款手机可以说是很多手机厂商以前没有尝试的一款手机，采用去年安卓的旗舰处理器来把价格打到今年中端机一样的价格，可以说性价比非常高了。优点:采用去年的旗舰处理器，屏幕指纹，大电池，22.5w的快充，vivo的系统我很久没用了，自这次用了以后感觉这么多年funtouch os进步还是很大了，不过相较于miui和flyme还是很大的进步空间，首发送了个官网标价一百多块的耳机还是不错的（质量的话emmm某鱼二十几块包邮自己想）。缺点:手机应为电池的增大变比现在很多的手机要重，带壳带膜220克左右，凑数的三摄，其实可以把第三颗凑数摄像头的钱拿去做点别的，手机存在多点触控会失灵的现象（吃鸡的时候很严重），我的不是个例而是存在的实在问题，如果是软件问题赶快修复，硬件问题就不好说了。总结:这款手机在这个价位真的是性价比很高了，已经种草的可以值的入手的，买。习惯了miui或者flyme的不推荐入手，因为很多交互很别扭的。
体验非常好，非常流畅，玩游戏妥妥的。大爱啊，性价比很高，体验了物有所值。
物流很快，手机超级漂亮打游戏秦天柱也超级好，无掉帧，没有差评接的那些，就是卡槽差评塑料做的，很容易断，拍摄无防抖，毕竟是游戏手机，电池很好，拍夜景很不错的，比米8强多了，做等米蛆来喷，你不服不行就是比你强，手机的闪充也很厉害，很适合我的需求，物流也超快，10点发售第二天上午9点就从北京到我手了，我在呼和浩特
手机不错，功能强大，玩游戏很给力，一点也不卡，价格不高，物有所值啊。
手机期待了一礼拜，果然没有失望，手机非常流畅，外观也很酷。
旧手机实在没法用了，快递给力，小哥送到门口了，机器很好看，盘它！
这手机玩游戏好。性能好。手感好。做工好。良心的很。支持vivo。vivo就最好。支持。话筒有点不行。其余没有毛病。手机相当给力。我要6000豆来的。谢谢
京东物流挺快的 手机搭载骁龙845处理器 玩游戏特别流畅 属于两千元性价比最高的手机了吧 电池容量也特别大充电速度也挺快的 不错
非常不错的手机，性价比超高，操作很流畅，游戏也不卡顿，充电也比较快，最重要的是4500的电池真的炒鸡耐用，少打点游戏基本能用一天，面部识别超级快，开屏的瞬间就能开，指纹速度也OK，很不错了现在用，到时候再买个5G的
显示效果:非常清晰，色彩度很好，非常满意。运行速度:速度确实快，这个价位能买到这个配置，这个运行速度的真心是良心手机。通信音质:通信没什么毛病，毕竟也是大品牌的两千以上手机了，通信音质也不差。电池续航:续航很好拍照效果:拍照够效果足够了，非常清晰了。
用了一天了，手机非常流畅。电池也算中规中矩，一天一充就可以了。玩了一会QQ飞车，这款游戏实时性非常高，有没卡顿。就是预装软件太多了。 京东的物流的确非常高效！
速度很快，在这个价位真的找不到对手。而且是新出的机子。这是帮同学买的，第二部了，第一部是紫色的，现在缺货了。NFC我平时也用不到，就是打游戏和日常使用，非常 nice！
一直在用vivo手机，这个手机速度很快。玩游戏也流畅！很不错
不错，非常满意，845够我用两年了，之前的636我都用了一年，更不要说845了，性价比超高
买了个8+64用来打游戏，物流速度很快，刚拆，装了王者荣耀，很流畅，mvp
提前两天付的定金，8号0点付的尾款，9号中午就到了，送货上门的，京东的服务依旧令人满意，手机手感非常好，没有卡顿，充电特别快，玩了一下午只耗了25的电，待机非常长了，玩游戏也不卡，也有专门的游戏模式。买这款手机之前也在酷安上面对比了很多其他销量高的手机，无论是价格或者性价比这款手机都很好，高通骁龙845，超长待机，大屏，6+128，无论是主用玩游戏或者用于其他的，然后非家里有矿的都推荐这款手机，土豪请自便。以上就是对刚到新机的感受，其他等用一段时间再来追评。总之很满意的一次购物
手机很不错，待机时间长，性能优越！！特别是游戏体验特别好！
手机收到了京东快递真是神速，外观时尚感超强。系统非常流畅玩儿王者荣耀一点儿也不卡顿，真心喜欢。
真的不错，性价比极高，很难想象是ov大厂的机器。品控也不错。拍照这个价位也可以，毕竟363的相机。图中我开了护眼模式
一直用水果，本来对国产品牌是没什么信心的。但水果坏了，又不忍心花高价去修，在朋友推荐下买了这个，据说很强大。拿到手开机很顺利，也很简单，按着指引一步步进行就可以使用了。先拍照，最直观。拍好的照片惊艳到我了，使用了一天下来，用户体验真心是不错，赞不绝口。多得不说，就两点：拍照惊艳、电池超级耐用！睡前充电半小时到80%，用了一整天，现在还有50%，单就这一点来说就真的秒杀了水果机！图45分别是iqoo和水果拍的照片，可以明显看出明暗程度了
iQOO Neo到手，买的8+64的，刚到手一看相当给力，符合要求，屏下指纹开锁速度相当快，玩游戏，运行速度稳定，后置3像头拍照能力也相当不错，之前买的X7，用到现在一点不卡，支持vivo，支持iQOO Neo。期待跟X7一样好用。
用了两天，感觉非常好，买对东西了，手机反应速度很快，物有所值
买这款手机对于喜欢玩游戏的朋友来说很值，价格也不是很贵，款式还挺漂亮，没有想象中那么大，我手很小自我感觉拿在手上很合适，手机性能很好，不费电，用久了也不会很发烫，你值得拥有
一发售就预约了 便宜了一点 这价位用的配置很良心了 iqoo青春版用的845 无论是打游戏还是日常都够用了 好评
8号上午付的尾款，没货，等到10号下午拿到手；外观电光紫很漂亮，手机很厚，也很重，不过4500毫安大电池可以理解，随机附赠了透明的软套，屏幕也贴了指纹专用膜，后置摄像头凸起不少，套上保护套可以跟保护套齐平，手机做工还不错；屏幕显示效果清晰，系统运行流畅，指纹和人像解锁也都灵敏，相机拍照看不出好坏，我觉得比原来使用的一加3t要好；手机价格便宜，骁龙845，本来打算买米8指纹版，这款发布后就果断付定金买neo了，如果不介意手机厚重，是可以买的。
很棒！比我期待好很多，手感很好，机子漂亮，反应流畅，4500的大电池续航应该错不了，我不玩游戏，应该不用每天都充电了。比我以前用的oppo不知得好多少呢！京东小哥不是盖的，头天下单，第二天拿货，太给力了！
手机的手感不错，比想像中的薄，速度挺快的，很流畅！外观也不错，还是很满意的！机器外观很漂亮，反应速度很快，拍照效果也不错，骁龙845打游戏无任何压力，电池表现也很好啊，重度使用一天半，无压力。充电速度也飞快，一个小时左右充满。基本不需要再带充电宝了。Vivo手机还是挺不错的。已经推荐给朋友了。
京东商城物流很快，商品品质有保障！手机很好，很漂亮，功能强大！好！
使用一天了，总体感觉很好，当时在k3，x9和这个机子犹豫了，最后还是买的这个，845的处理器，4500的电池和快充，对于一般使用手机的来说足够了！顺便用安兔兔跑了下分，见图！
手机还不错，玩游戏也挺好，都很强，快递也很快，这个价位，十分强了，很棒！
给女朋友买的，很好看，女朋友也很喜欢。用着很流畅
性价比超级高，充电很快，旗舰级的骁龙845，优化做得好，游戏都是秒开的，吃鸡王者默认都是高画质滴，杠杠滴，打开软件的速度比我之前那部快很多，基本上进入游戏现在都是等别人加载滴，非常好，屏下指纹很好用，散热做得很好，玩了很久游戏都不会发烫，总结"很适合我，性价比超级高的一款手机
很好很漂亮，对于我这有轻微强迫症的都挑不出毛病，堪称完美！我们全家都是用的vivo手机，望厂家再接再厉，期待5g手机！
优点是运行流畅，解锁快，无论指纹还是头像都很快，电池容量大，重度使用一天也是没有问题，相机不错集成了很多特色功能，实用性很强。外观及工艺只能说一般，毕竟是高性价比手机，价格这么低，所以完全能接受。总体还是很值得推荐和拥有的一部手机，特别适合学生党。现在vivo也要做高性价比手机了，以后谁还敢说高价低配了。
已经拿到手几天了用着很好待机也够用，打个吃鸡一局下来掉百分之3的电可以的
总体来说，还是很不错的，屏幕显示啊，反应速度，都很棒，相机的话不是很好，不过这个价格也很不错了！唯一不满意的就是电池耗电很快
手机非常不错，可惜的是没有8+128的，大电池，续航能力超级#
iqooneo这款手机使用骁龙845处理器，索尼imx363传感器，22.5瓦快充头，4500毫安时，液冷散热，价格2000以内的手机里相当不错了。打游戏非常流畅，王者，和平精英无任何卡顿。最重要的是，大电池容量是真的体验很好，不用抱着插线板玩手机了！
付完尾款之后第二天手机就收到了，京东的物流就是快，物有所值，骁龙845的CPU还是可以的，非常流畅，希望这个手机能用久一些。
快递非常的快，手机也十分的流畅，也运用到了许多黑科技，没想到vivo也打性价比了。加油国产机！
做工精致，配置可以，全面屏外观很博眼球，充电很快，从百分之十五到充满（百分之一百）就两个小时以下。屏幕从视觉上看感觉没有想象的大。手感滑顺，单手操作容易滑脱手。预装软件有点多。
下单第二天就收到了，屏幕显示很清晰，充电速度很快，大电池，游戏运行不卡，估计是大电量电池的原因，手感稍沉。总的来说性价比很高，比较满意。
宝贝昨晚收到了，老婆一直都用vivo这个牌子，她很开心很喜欢！今天已经在用了，晚上回来再问她使用情况。
快递包装紧凑精致 有泡沫 朋友很喜欢 在慢慢探索里面的特色
续航无敌，屏幕清晰，原厂贴膜手感非常好，而且背面也贴了膜对于喜欢裸机的我来说是福利，另外拍照和音质也不错，整体来说没有什么明显短板，说良心话，第一次买vivo手机，没让我失望我很满意，期待vivo以后的发展越来越好，真香机，发热不严重，温温的打游戏的时候，指纹速度快，电池大，拍照也很好看！ 唯一有点失望就是没送耳机。
为了能做到是海岛上最帅的崽，特意搜了几款游戏手机，感觉这部就是专门为我定制的，其他功能对我来说都是扯淡，游戏性能才是王道，充电很快，游戏体验过几天再追加评论，希望不会失望
手机帮朋友买的，专门用来打游戏的。外观很不错，符合审美观，电池够大，电池撑一天完全没有问题，屏幕够大，显示效果不错，声音也好，打游戏时美滋滋，可惜是首发的时候没有呀买，不然交定金一百块钱，总得来说，这个价位买这款手机，性价比绝对杠杠的，买了不亏！
两千元以下高通骁龙845+4500mAh电池！6+128内存！22.5W快充！开机剩余内存还有114G非常好！后面两张图是没开DC调光和开启DC调光的区别！类DC调光 还是可以的
IQOO新款手机生而强悍实在太惊喜了，内心强悍外观炫酷，性价比爆棚值得拥有。这已经是我在京东上第三次购买VIVO手机了，京东送货速度很给力。
试用了一天，感觉非常棒，物超所值，屏幕指纹面部识别解锁反应速度很快，基本上秒开，昨天晚上充满电，一直用到现在，22小时左右了，还有35%的电，这点很喜欢，希望这部手机能用到5G的更新换代。
关注iq00很久了,手机非常好，反应也很快，打游戏一点都不卡
手机非常流畅，省电，充电20分钟大概充进40％左右，补血绝对快，第一次用vivo的手机体验不错。有3.5耳机接口，好评！！！
原来第一次买的iQOO 系统感觉非常难用，没有小米的MIUI这么全面。前两天买了这个vivo Neo ，现在的系统觉得非常不错，骁龙845加个价钱超级值，vivo加油！
屏幕真心不错 京东快递给力 此机一出立马就下单了 入手8加64的 性价比很高 机子无比流畅 好评好评好评 昨晚安兔兔跑分29万+ 给力
处理器确实很可以，软件什么的都是一点就秒开。充电速度贼快，百分比上涨肉眼可见。然后值得一提的是这款手机的游戏性能，王者特效全开十分流畅，完全不用担心卡顿的情况。满意～OK！京东快递真的很快，第二天到的。
手机可以，，物流很快，不愧是4500mah,大容量，不过大电池也使手机变得沉重，带上壳更有感觉。我喜欢，当初买的时候遭到反队，家人都说网上不行，吵架几次才给买，七月才出来就关注了，一直到现在，845非常快，没有出现卡顿，充电一小时就充满了，至于相机，满足日常就好，不用每天晚上充电了，用用在追评吧
很愉快的一次购物 在京东上买过好多次东西了 电子产品也买过好几次 这手机是买给我爸用的 他的手机用了好几年舍不得换 很卡了已经 一直考虑在给他买个新的手机 他对配置要求不高 买太贵又不划算 太便宜不耐用 然后就看到这款手机 骁龙845的处理器 2000左右 最关键外观还很漂亮 手机用着也很不错 满意
第一次买VIVO的手机，显示清晰，不卡顿，玩了把吃鸡666，系统也好用，最值得表扬的是屏下指纹，比以前的后指纹方便太多，很快而且更协调了，845的配8G能战三年了，还三摄，日常用机完全可以了
一早就到了，快递员很有耐心，直接送到门口了，拆开包装很用心！机子大小也正合适，满足单手操作，是我喜欢的那款，具体用一段时间再来追评！习惯满星吧！
凌晨一点付的尾款，今天也就到货了，速度还是很快的。用习惯x20的我开始觉得有点重，现在也习惯了。用它打了一晚上吃鸡，续航杠杠的，845性能上也很强，尤其是他的4d震感让我觉得很惊艳，推荐那先喜欢打游戏又只有2000左右预算的人入手。
看了很多款，本来打算买米8的，vivo的这款性价比很高，就入手这款了，反应超快！
手机很好看，这个价钱能买到这个手机不错了，骁龙845处理器，4500电池容量，还有就是快递很快，早上下单，下午就到了。
手机还不错！速度很快！连开十几个软件没问题！吃鸡效果全开手机还是会有些发烫！不过还是在可以接受的范围的！快递大叔态度也很好！
使用了几天再来评价！京东快递给力，下单次日到货！手机非常不错，6+128G的组合日常使用没问题，手机系统速度很快，人脸识别和屏幕指纹解锁非常快！4500毫安的电池是买它的重要原因，一天的使用量完全没问题，6个小时看电影，玩小游戏也只用了不到50%的电量，加上快充，半个小时回血神速！烦透带着充电器加电量恐惧的日子！我不要轻薄，我只要大电量，这款手机太适合我了！IQOO越来越好，告别电量恐惧！我喜欢！
手机很快就收到了，电量十足够，运行很快，质量杠杠的，好评
好，值得购买，照出来的相片也清晰，打电话，玩游戏很不错。
苹果7有些卡了，要换个机子。一直关注iqoo手机，发布后第一时间入手，今天到货，感觉很好，一下午就适应了新系统。屏幕尺寸合适，系统反应速度灵敏，电池耐用。充电神速。
非常棒！游戏体验极佳，高要求游戏也能流畅运行，充电速度快，耗电慢，整机手感不错。就是带壳后较重，打游戏时推荐把壳拆掉。
正在体验中黑色真酷啊下巴确实有点大，买个来当备用机导航还是很不错的。
这手机是我帮爸爸买的。他说去年就是因为听我的，买一个不玩游戏的手机就够用了，性能与存储空间都不足，一直忍着用，一年就卡了，叫我这次买一个运行内存大、处理器好的手机，我就选了这个。这个手机确实很好，性能强大不怎么发热，很值得拥有。
前几天预定的iqoo neo，今天付尾款当天就到了。之前订的realme x因为iqoo neo2号发布会就退了，看发布会的时候产品经理好漂亮，毫不犹豫预定了。拆封下来屏幕完美，没有发绿，也没有拖影。因为我是第一次使用bibo的系统，花了半个多小时把设置全部摸索了一遍。果然vivo的系统做的还是不错的，手势操作很全很实用。
手机收到了，试用了才来评价的，非常好用，电池容量很大，完起来手感很好！卖家服务也很好，物流很快！
这台手机通过一个星期的使用，价廉物美，完全秒杀新款同价位的所有安卓手机。值得拥用！
非常好的一部手机，手机外型非常漂亮，本人学生党所以比较注重配置问题，iQOO neo在这方面做得非常好。
游戏性能不错 吃鸡能开HDR高清加最高帧 并且无卡顿 屏幕指纹解锁配合上面部识别 解锁速度非常快 手机像素可能差点意思 但是也满足日常需要 并且京东快递也非常快
全面屏非常棒，骁龙845的处理器运转迅速，性价比高，物有所值。京东送货速度没得说，杠杠滴。
非常好，看重845+大电池，用着不卡不热，推荐购买
当天下单当天到，打了几把王者，很好，电池也很耐用，不错。
手机很奈斯，搭载的骁龙845，6G＋128G运行超快，看电视打游戏都不卡，而且非常顺畅，电量很耐用，手机屏幕也很大，京东小哥的服务态度很好，强烈推荐购买，这部手机超级奈斯
手机收到后就迫不及待打开看看，屏占比很高，屏幕显示出来的效果也很好，玩了一下午眼睛都没有不适的感觉，运行APP速度飞快，845足够用了，4500电池容量保证续航，国产大牌出品的品控值得信赖！
突破传统尺寸，屏幕超长，清晰度也很不错，机身超薄，流线设计，手感很好，运行速度很快，玩游戏十分畅爽，也不会发热发烫，总之性价比很高，值得入手
手感不错，因为我是从8P换过来的，没感觉沉。845很流畅不错。
昨天十点多买的吧然后今早上十点多就到了~快递是真的快然后拿在手里不是很轻薄但是还是蛮舒服的我觉得颜值超高~喜欢背面手机拿到手38的电 还蛮经用的用起来也比较舒服 玩游戏的话也可以 不卡画质高nice
用着很舒服。秒开应用，玩游戏不发烫。相机一般般，日常也够用。大电量，电话声音也大，很赞。
运行速度特别快，打游戏一点都不卡顿，特别省电。值得购买。
心心念念的终于到了，开机感觉不繁琐。第一次用vivo希望后续有良好的体验，试了下相机很不错啊，价格对应性价比非常不错，小伙伴们值得入手！
这个价格还买什么 710 机子真心不错 做功好 王者不卡
速度非常快 电池完全够用！就是自带的数据线连接电脑 老自动断开。估计数据线的问题。其它都很完美通话声音超级清晰信号也很稳定。目前测试一切正常。
iQOOneo简直刷新了豁对2000元档手机的认知新高 度，骁龙845的处理器，超高的运行内存，完爆同等价 位的各牌子游戏手机，22W的高速充电比退休的S8 感觉快很多，音响声音超大，指纹解锁跟人脸识别准 确度很好，人脸识别照片解不开，不像iX，大几干的机 子，照片都解的开，屏幕分辨率感觉也够用，还保留有 35mm的耳机孔：同吋侧边有智能唤醒按键，很人性 化，玩游戏，日常生活已然够用，强烈推荐购买，配送速度很快，这 里给京东倾流一个赞！于机用到今天才来评价的，良心 手机！
怎么说呢，两千块钱左右可以买到这么好的手机，还送了一个耳机，音质不错，感觉非常不错，还送了一个保护壳
手机已到手立马手机卡装上了，现在就是用新手机评价，手机不错很好用！第一次在京东上买手机，非常满意，
首先包装很酷很喜欢。冲着骁龙845，液冷，22.5快充买的，绝对目前性价比之王了。爱不释手，我的oppo可以退役了～哈哈
性价比没的说，看着速度还行吧，解锁很快，电池耐用
手机很不错，总的来说性价比很好。拿着挺好的，充电挺快的，电池耐用，这个是我看重的。手机的应用还在适应，以前用苹果了。满意
第二天就到了，作为一款千元机，高通骁龙845的配置使其极具性价比，拍照也拥有不俗的实力，简而言之，非常满意。
刚发布的12点就在京东预定了，之前比较了很多手机，对于我这种电量恐慌症预算有限的的用户，这个iqoo neo真是太棒了。果断换掉了原来的6sp，本来对国产机有点担心，但是外观真的很惊艳，目前很流畅，在导入数据，后续再来。
7月8日上市，7月10日购买，7月11日到手，不得不说京东速度快。其次是我近几年第一次购买2000元档位的手机，竟然配置可以达到845和6+128，性能不用说了，非常快！其次是屏幕，amoled效果也很棒的，个人对dc调光没好感，我对pwm调光不敏，因此说色彩还是很棒的！水滴全面屏效果还是很好的！系统整体还不错，虽然没有国外老牌安卓机那么精简，但是还行。
用了一天感觉很好，电池耐用，性能很好玩游戏速度很快。
拿着新手机拍的很不错，手机运行很快，拍照也可以，这个价位也很香，过度到5G应该没什么问题了！
高考结束了，弟弟也考上了理想的大学，作为大哥答应，给他买一部手机， 在京东自营买的，发货速度就是快。隔一天就到了。弟弟也非常喜欢，手机小巧玲珑，非常有手感。电池也非常大，够他打游戏用，
手机收到了，在亮度低时确实有一丢丢闪光的情况，开了dc调光时恢复正常，骁龙845玩现在的主流游戏绝对是够用的，4500毫安时的电池特别特别耐用，一局王者画质我全开只耗了6的电量，手机指纹解锁和人脸识别也很快，有的人说iqoo neo相机不怎么样，对于其实我觉得对于一个普通人来说已经是够用的了，iqoo neo绝对是2000元以内的极致性价比。好评！
给我爸买的，我爸说手感特别好！那应该是很好了！给他用一段时间看看咋样
vivoiQ00Neo手机外观非常靓！用上手感非常好！而且系统都很流畅！4500毫安的电池都很给力！电量用到剩下15%时充电到满大概要1小时30分钟左右！大品牌就是好！
手机收到了，物流很快。外观是很漂亮的，运行也很流畅，系统流畅，开机就提示升级，升级也很快！相机还没试，应该也不错，配置够用了，骁龙845，6+128，足够了。
今天收到货，看起来非常喜欢漂亮，是买给儿子的。我差点用自己的红米k20pro和我儿换，太喜欢了，以后换机就买iqoo手机
第一次尝试iqoq，希望带来很好的感受物流很赞，超快，信任京东，支持支持也等着返的3000京豆~
很好用，反应很快，界面美观大方，电池耐用，基本上可以用一天，充电比较快，很不错的一款手机，值得购买。
跑分29万六，845足够给力。4500的电池是真香，但并没有我想象中的厚，这点做的很好，屏幕指纹也很快。确实是2000元档的机皇。附我的桌面
预购时候买的，没想到这么快就送到了。手机的指纹反应很灵敏，机器手感也很舒服，没想到iqoo会这么棒。支持京东，支持vivo!
定好闹钟,0点准时付款,下午就收到了,物流五星!本来以为屏幕会太大,机身太重,没想到刚好适,用了8年miui手机,第一次用VIVO的,感觉还不错!2000元左右,性价比没得说!手机反应超快,外观漂亮~~~下次换机,给老婆也买一个
首金尾款次日达，开箱看货真上眼，配置好价位适，质感可赞快递溜，ⅰQOO Neo体验很好，但愿后续更上心
性价比高。用起很顺手，游戏流畅，长时间玩，手机也只感觉比平时温度高些。比某些手机散热明显强大。由于旧手机废了，所以照片拍不了。
这也是一部很优秀的骁龙845手机?，机型比MI8屏幕指纹版更新、更美、更好，毕竟MI8是去年的，大刘海很丑，iqoo虽然成立不久，但是做工精细，质量很好，散热也采用了液冷，加油iqoo，加油vivo???
这个性感的小外壳也是非常性感的了，一直特别喜欢这个系列的手机
昨天中午下的单，下午三点就到了，京东也太快了吧？？？手机超好看！还没来得及体验，体验了再追加好评！目前感觉非常好，打算用来过渡到5G普及了，4G几天用塔来收尾吧
手机收到了，游戏很流畅，很清晰，游戏都能玩得很好很不错！
非常不错，很早就预定了，硬件配置还行，在5G到来前845的芯还是够用的，玩游戏也够快。充电比以前845配置的快了，拍照也更好了，除了没有NFC和红外，别的很完美，水桶机了，比友商好太多了，一直是V粉。0点过后很快就付款了，也很快就收到了。配置齐全，有原装TPU壳，质量还行。送的耳机也很好。买了好几台6+128配置的，除了自用的，还能送礼，够大方得体。
物流还是很快的，7号下单9号上午送到，包装也很好没有损坏。打开包装手机是新的，使用过后才知道手机好不好用。
货收到了，骁龙845的u,4500的大电池，22.5w的快充，满足日常使用，之前的手机内存都太小了，这次选个128g的希望能用久点，要是拍照能再好点就更好了，有些贪心，这个价格性价比已经非常高了。使用之后再来追评。
后壳都用保护膜保护起来 系统很流畅 第一次用vivo旗下的手机 等后续追加 完美
本不想评价 奈何使用感受真不错 同船的小姐姐都在问我这是什么手机拍的 1900块的体验太惊艳 虽不完美 已经超过预期 电池耐用就不用说啦
运行流畅，是第二次买vivo的手机了，质量很可靠，之前纠结小米8，最后一想小米现在的品控果断放弃。
用了两天来评价，这手机性价比可以，解锁1秒超快，反应快，不错的一次购物，物流次日达赞赞赞赞
手机很不错，速度也很快，就是没有耳机，觉得有点可惜，手机电量也很耐用，外观也很好看，我特别喜欢，而且像素也还不错
手机好评评语 1.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 2. 质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。 3．不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。 4. 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆 丰胸的评语 1. 概量了一下，居然大了4cm，我的宝贝已经收到两个多星期了，感觉效果还是不错的，味道挺香的， 皮肤有变细腻。刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的 2. 宝贝收到后就使用了，效果还不错，有热热的感觉，效果这么好，要大家都用了就知道了 3. 产品一看就是正品，服务好，包装好，没有过敏现象，滋润不腻，现在就等它的效果了。 4. 现在胸部正在慢慢增大中，可不能断了，3个疗程下来都快大了一个罩杯了，这个我发现是用到后面 越用越有效果，太美了，没
老顾客了，新牌子iQOO性价比更高。很喜欢，以后就认定iQOO了。4500电池无敌存在。真的很棒很棒。哈哈ヾ?≧∀≦)o
京东快运真的强，一天不到就到了，送的保护壳十分有质感，而且出厂贴膜好评。
昨天买的，今天就到了，物流很快，买来作为备用机的价格不贵，跑分成绩也不错，外观挺喜欢
7月8号凌晨支付尾款，9号上午到货，包装得很好，快递小哥也很负责，耳机是分开的两个包裹；手机很有质感，分量比较重，裸机真的超级好看呀?屏下指纹速度也蛮灵敏的，后续使用后再追评。
京东快递一如既往的快速，第一天下单第二天就拿到了，手机是买来送老公的，老公非常喜欢，说手感很好，非常流畅。
手机非常不错845 处理器6G运行非常快128G的存储空间，最主要手机特别漂亮
非常好用，系统反应快，指纹解锁非常灵敏，面部识别的好快
手机很好，骚气紫很好看，下巴有一点宽，骁龙845，游戏那妥妥的。屏幕指纹很快，4500毫安电池续航很够，妈妈再也不用担心我电量不够了
手机很快到手了，京东速度很快，手机很好，运行速度也快，目前没有发现什么问题。还送耳机
这是我第一次用vivo，这个手机给我的整体感觉很好，屏幕大，运行速度也快，充电速度也快，就是手机有点重，我认为这个手机是非常不错的，值得给五星好评！
用了几天了，很好。和平精英流畅，玩别的游戏都不错，上个手机电池不行，这个就不错了，充满基本能玩一天
宝贝收到了，很开心！骁龙845液冷散热！体验流畅不发烫！
手机很好用比想象中要很很多。屏幕很大握着很舒服。目前很满意哈哈哈。
货流速度非常快，一天就到，送货小哥服务态度好，手机很好，屏幕大，加载速度快，打游戏爽，好评
很好看的一款手机，实力强劲，性价比超高，当蓝厂玩起性价比，还要小米干嘛
解锁速度和充电速度很快，拿在手上也很有分量。有钱还想再买一部。
昨晚十点左右下单，次日上午快递送达超快。手机手感不错，用了一下感觉很满意。很愉快的一次购物。
性能超棒，不愧是845，包装盒也很高大上，等我再体验半天再来追评，这价位很值了
手机挺好的，充电也快，性能各个方面都很不错。518512 up up
电池充电速度超出预料的快，颜值也在线。不过手机总体偏重，也很厚。屏幕指纹还挺快的，换机了老机子给家人用，完美
速度快，电池大，完美老人高端机。这机器可以用3年。送货时间也比预期的快整整一天。
手机今天中午收到了，开机试了，不错，现在都在用，不管指纹解锁还是系统都很流畅，手机拿在手里很有质感，充电速度很快，比心里预期的效果要好很多，
不错的宝贝，比想象的要好，外观很喜欢，性价比高，值得推荐? 快递也很给力赞一个/:strong
快递很给力，中午就拿到了。手感不错，软件安装中，期待在游戏王国里驰骋
手机体验很好，运行很快，很流畅，完王者开最高模式完全没压力，电池也耐用，非常不错的一款手机，期待下款手机做得更加出色加油
物流很快，东西外观也行，听说845很耗电，用过在看了
手机非常的棒！第一次使用vivo手机，十分惊喜，试玩了一下和平精英，也是很流畅的，下次一定继续支持vivo
一次性买了两个，一个给我老妈，一个给我姑，手机非常不错，预售还便宜了一百大洋，真的很好！先使用两天在过来评价一下，脸部解锁很快，指纹速度还可以，这个价位#了
关注很久了 昨天发工资了 第一时间买了 性价比搞 像素老好了 可以 值得购买
拿到手两天了，屏幕清晰，电池容量大，充电快，玩游戏还不错，这不到2000的机子还要怎样，五星好评！
今天早上收到的手机，第一感觉超级漂亮，颜色很符合年轻人吆，电池续航不错，处理器非常棒耶，就是厚了一点点，还附赠耳机，挺满意的
手机刚到，未开封，打开后这款手机真的很漂亮，开机测试后再追评
手机挺不错的，打游戏特别舒服，用这个手机玩吃鸡，与以前的手机相比，完全不是同一个游戏，手机续航和充电都非常出色，拍照比我想象中的要好，反正也不喜欢拍照，主要是拿来玩游戏的，总之对这个手机非常满意，性比价非常高，2000价位无敌
手机非常好用 喜欢外观漂亮，处理器很快，流畅，电池容量很大，就喜欢电池大的手机，手机没电再好的功能都白搭。非常满意。快递有点奇怪，以前送快递的小哥回去要从我家哪里过，就让他带到家后面去拿，这次这个问题，结果他说不从我家那过了，你是要飞回去吗，只有500米路，你就是要我走路去拿，还下着雨。希望快递人性化一点。虽然农村不要求你送货上门么，至少大家可以商量方便客户好吗？
我在县城，物流很快很厉害啊，手机收到了；用了一下午感觉续航方便非常厉害，没怎么玩，但是才掉了8%的电量，不过可能因为电量大手机有点厚；反应快极了，希望以后也这么好用，送了耳机?，总之这次体验感非常好，也让我对VIVO非常有好感，京东商城在物流和售后方面做的非常的好！！！满分
手机外观很漂亮，紫色的，很炫酷。试了下确实不错，拍照比原来用的小米5c好多了，在打开程序方面很流畅，到底是8g内存的手机。手机外放音质方面还行，看视频常用的app也挺流畅的，总之暂时的使用体验还是不错的。vivo系列的手机买了三款了，个人感觉在性价比上都是非常不错的，未来也会多多支持！
特意用了几天才来评价，手机很流畅，玩游戏也不卡，不发烫
手机已收到，打开很惊艳 特别酷炫用了一天感觉非常棒 京东配送还是一如既往的快 赞?
包装盒很炫酷 第一次用vivo手机 没让我失望 使用起来很流畅无比 强烈推荐！
用了两天，很不错，运行流畅，手感非常不错，良心产品可以说是，后续使用会追评的，iqoo还是比较值得！
系统运行流畅，外表也是超级炫，售后活动也不错，非常值得的一次购物啊，超赞
手机和想象的差不多，不错，很好用，客服的态度也很好。就是系统耗电有点高啊
碳纤黑还是很帅的呀，打了几把游戏也很流畅丝毫没有卡顿，4500毫安大电池也很好用，超级耐用，送的耳机也很好一带上就感觉出来了，好评好评
1898买的6+128内存845处理器iqoo neo性价比真心高。还好提前预定了。现在要1998了。还送了耳机。耳机音质一般般。但是手机真心不错，漂亮，流畅。值得推荐。
vivo手机真心不错，一直在用vivo手机，是正品，玩游戏非常流畅，而且还有烧热功能
好，反应很快，充电快，玩游戏根本不会觉得卡顿。
很好，性价比很高。手机看着很漂亮，很喜欢。支持。(?????)
品质真的非常的好啊，价格也不贵，还是骁龙845的处理器。电池4500mh，高频率使用能用2天，画面非常的流畅！物流速度也快！值得推荐，vivo出品的，比855差不了多少！性价比真的是太高了
两代iqoo都第一时间购买了，这次预约还有优惠，不错速度也很快，当天就收到了！！系统流畅，够用！
终于收到了，我是从360n5换过来的，各方面都比较满意，用个两年应该不成问题，我不玩游戏的，大家都在问屏幕，我的感觉比n5好，指纹识别也满意。紫色很骚气。
嗯，手机收到了感觉非常好。打游戏杠杠的。而且运行也很流畅。指纹和面部解锁非常灵敏。有人说电量不太够用。我试试一晚上待机大概消耗5%的电。不过如果开启省电模式的话，只会消耗2%的电。感觉非常值得这个价钱。性价比很高，推荐购买。唯一有点疑惑的是包装纸有一层泡泡纸，难道不怕摔坏吗？不过幸好当然没有摔坏。?
物流简直太赞了，第二天睡醒手机就送到了，这颜值，这配置，性价比真高，iqoo真香，你值得拥有
手机各方面很好，845很强悍不是盖的，电池也是还行
第一就是物流超快，预售阶段一直犹豫，直到最后一天晚上付了100定金，早上起床付了尾款，没想到当天下午就到货了。手机使用很流畅，性价比不输小米了，拍照也不错，以前独爱小米，以后可以考虑这个了！
手机运行流畅，价格特别满意，市面上最便宜的845手机了吧，还是大电池，真香???
手机收到了，很好用，游戏运行也不卡，不发烫，比我以前用的苹果要好的多，充电速度也很快，电池也挺耐用，好评
用了一个下午了，4小时掉50格左右。真的耐用，手感又好，并不会所谓的笨重，性价比也很高！话不多说，好评好评！
8号下午5点就拿到了，给京东点赞，快递速度没得说。这几天忙，就抽空玩了把王者，特效全开，很流畅，一点都不卡顿。这价位和配置，没得说，一个字:值
刚到手，送给老公的，老公很喜欢，845处理器和4500大电池是很不错的
非常棒的手机，6..30号新鲜出炉的手机非常不错，运存大，整体设计干净利落，大电池是主要选购的点，还有845目前吊打710730等一概机型，非常不错。希望再接再厉！
第一次用vivo，初步上手，觉得不错，系统bug没碰到，比什么族好，从魅族16s换过来的，16s系统bug特多，用起来特烦！！！！iqoo neo 希望能撑到5g
续航没毛病 吃鸡一个半小时 耗电30不到 反映相当快 充电也挺快 这个价位算是比较不错得了 相机也相当给力
快递很快，8号当天就送到了，手机续航挺不错的，性能也不错，总之，真香。
手机送到了，京东物流很快。京东客服服务态度很好。手机很喜欢。性价比太高了。我要拆封，嘻嘻嘻
已经是第二次买vivo了，颜值很高，内存很强大，体验很好
一口气买了二台，845性价比超高，手上苹果7可以光荣退休了。
手机不错，性价比，还送了一副耳机，电池很耐用，可以用一整天，充电速度很快，屏幕，指纹解锁很流畅，整体不错喜欢
宝贝不错，很喜欢，性价比高，大电池，好的CPU，值得推荐
845非常给力 游戏体验一下就上去了 大电池散热好 关键还不贵 真好
指纹解锁很快，几乎秒解。屏幕的显示效果很棒，并没有很伤眼。处理器运行速度快，拍照也不差。整体很棒！
手机很喜欢，特别是这个颜色，配置合适我，电量高，刚到手，希望可以很好用。第一次用vivo,挺好的！
凌晨付完尾款，然后一直期待着新机的到来，京东送货物流也很快，预算2000买了这个手机感觉很值了，平时不爱拍照，很注重续航问题，之前的，小米八，续航问题很差，然后就换了这个，我相信这个4500大电池，它的续航肯定是没问题的，虽然说拿在手里有点重，比起之前发布的855版本，还能轻一点，手机在外观方面做的还可以吧！845年度旗舰处理器，对于我这平时打个王者荣耀的人来说，已经绰绰有余了，后期使用会，再次进行评价，谢谢?。
炒鸡喜欢??外型漂亮速度快电池超长待机没想到不到两千元的手机这么棒呐
刚收到开机就来评价了，很好，比我的X20plus快，漂亮
快递很快，早上买下午就到了，客服态度也很好，第一次用vivo的，很不错，操作很流畅，玩了一把吃鸡，开最高配置很不错，跑分有29万，值得推荐，本人还在体验当中，后续在补评价
手机很棒，初次体验感觉还可以，同等配置感觉差不多了
很好的一款手机，当备用机是非常不错的哈哈哈，性价比也很好，
买来当备用机的，主打王者荣耀，目前王者体验确实很完美，别的不说毕竟这价钱摆在那，游戏魔盒很好用，王者体验真的不错，学生党一枚表示这波不亏，哈哈哈
物流很快当天买当天就到了，手机运行很流畅，大电池用一天完全没有问题，而且还带有快充，玩游戏不卡，不掉帧，拍照也非常漂亮
首先从外观来讲，这一次的IQoo Neo手机采用水滴屏设计，我个人感觉并没有觉得水滴屏像网上所说设计很丑，反而还有一种特殊的美感。性能方面的话，我个人觉得还是很不错的，而且845处理器放在今年下半年并不会显得很落伍。日常运行吃鸡王者等手游，基本毫无压力，最后说一下续航吧，因为搭载了4500毫安的电池，所以IQoo Neo的续航并不尿崩，反而还有些坚挺。总得来说，这款手机的整体表现还是十分不错的。
这款手机是在京东上面买的，很给力，第2天就收到货了，还送了耳机，系统挺流畅，拍照像素中规中距吧，总体来说很满意，新款手机用的就是好，他没说第1批货不好，其实完全是瞎扯，新款手机第1批货是最好最好。总之电池也很厚重，手机，水浒传看了也很好看，这个价位还要什么自行车啊，绝对的超值物流所值。高通骁龙，85÷7，这个去哪里买啊？所以说首选。
很nice，第一次用VIVO，感觉不错指纹解锁很快
之前用的iqoo就被44w快充震撼到了，这次推出青春版看中大电池，当备用机舒服的很，预售京东物流马上就到了，845+4500，要什么自行车。舒服，游戏打起来。能刚到5g完全体，值了。
4500mah大电池果然爽，2天都不用充电，而且骁龙845真的给力。运行速度特别快。对于这么大电池的手机来说不算厚重，手机还是不错的，适合学生使用，2000以下性价比不错，送的手机套有点儿太厚了。
感觉很不错，比之前的苹果六好的不少，反应速度真的快，不愧是845的手机，电池也够大，解锁速度真的是没谁了，人脸也是快的不行，总之很不错，很棒！快递也超级快，昨天晚上下单今天中午就到了，很满意！
外观漂亮，运行速度快，用了一天再来评论，非常满意。
手机挺好的，像素也好，物流也快隔天就到了，商家服务态度都非常好，充电也快，打游戏特别爽，反应速度也快，续航也强，我太喜欢了适合我的一款手机，想买的兄弟抓紧了
收到货了，非常漂亮，很有质感，接下来上手体验了，开心
手机挺好的，用的比较好，反应挺快。啥？也比较流畅。电池也特别耐用，清晰度也很不错。电池一般情况下可以用两天。充电的速度也非常快。
很好，很强大。刚刚王者了几局。完美上分。送货神速。给力
845的处理器速度果然很快，系统也比较流畅，其他的功能还在逐渐适应中，黑色颜值还是很高的。出厂就带了贴膜，很赞！
期盼了两天终于到了，真的很喜欢，手感好，拍照清楚，其他的功能用过以后再追评……
手机外观手感非常好，拿在手里很有质感，原机附送保护壳，前后原厂保护膜的设定很贴心，845这个级别的机器性能没得说，流畅没得说速度飞飞快，各种游戏无压力，4500毫安的电池很给力，大型游戏能持续坚持大半天，日常应用2天半，超级快充1个多小时充满实测跑分30万+，是款良心机，性价比高，目前这价位只能买个710。
物流超级快 而且充电速度真的快 二十分钟充了三十多 我上个星期买的小米cc9说句实话 图拍照的 但是没有达到预想的那么好 就退了 买个爱酷neo. 拍照 没有评论的那么烂 毕竟ov所以拍照之类的 没有问题 而且我很喜欢 反正对于爱拍照的我来说 真的很满意了 比不上x27但是跟x23有一拼
中端手机中性价比很高的，vivo也开始走性价比路线了，手机无论从屏幕还是处理器各个方面都不错，还有屏下指纹识别，面部识别，超级快充，最关键的是有一个4500的大电池，刚才iPhone 7转过来各方面还在习惯之中，总之，物超所值。
快递小哥速度超快，拿到手使用5个小时，反应速度很快，还不错!
特好用，大爱，颜色好看，看起来很华丽，喜欢，太喜欢了，没有一点问题真的是太喜欢了
因为京东物流快，所以我选择在京东买手机，0点付完尾款下午就收到了，这个价位买得到这手机物超所值，买来主要玩吃鸡的，希望能帮助我在吃鸡战场大杀特杀，哈哈
iqoo，生而强悍，性价比很高，手机外观漂亮，骁龙845对于非游戏重度爱好者而言完全满足日常使用需求，6+128内存够大，4500的电池相信续航没有问题，屏幕显示效果也不错，拍照效果有待检验，缺少nfc功能有点遗憾，总体而言是一部值得入手的手机。
老公看中这款手机，线下也去看了实物，屏幕大，运行快，质感不错，其他具体情况我不是很了解，作为这个价位的手机还算不错，黑色的很有质感，分量也很重。
手机收到了，非常惊艳，感觉很超值，京东值得信赖，京东物流也非常快！
新手机特别棒啦！845的处理器，比我一起的710快很多！4500毫安的大电池也是无所畏惧，第一次用vivo的系统，感觉没有说的那么不堪，很智能？另外手机的边框还是金属的，不像说的是塑料的，然后贝壳特别美哦，送的硅胶保护套也很棒。总体非常棒，值这个钱，虽然是去年的旗舰手机了，放在今天仍然能打，点赞点赞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比较了很多次最终选了iqoo neo，当天下午4:30左右下的单，第二天早上8点就到了，包装很好已经用了半个月了，真心不错，本人喜欢玩游戏，王者、吃鸡画质调到最高也没有卡的迹象，屏幕很大，看电影体验也很好，个人认为这个手机的相机不比华为莱卡的差，清晰度很高。最想说的就是电池的性能，玩游戏大概8个小时，日常生活两天一充没问题，每次从早上用到中午都还有百分之六十左右的电，出门都不用带移动电源综合性能应该是这个价位最好的一款了，推荐购买！
自己一直在用vivo 手机，用着感觉还是很不错的，反应快。手里iqoo骁龙855处理器玩游戏更棒，这台稍微逊色一点点 影响不大。也是很好的手机
手机到了，京东快递就是给力，服务态度很好，手机刚开始使用，后续接着评论
挺不错的，快递非常给力，昨天下单今天到，玩游戏很流畅，电池耐用
好评，应该说还不错。 货比我想像中要好～～老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了～ 货超值，，下次再来。帮你做个广告，朋友们:这家店的货值。
用了几天才来评价。两千元以内手机，算无敌了，性价比超高。用着不错。值的推荐。
手感超好，值得下手，功能太多还不能完全掌控
用了两天了，游戏方面，王者荣耀基本稳定60帧，拍照超广角和夜景拍出来的照片很好看，还有续航真的很完美。价格也挺实惠，总的来说，真香！
手机收到了 东西很棒 系统操作的话还是比较简易 反应也很快 像素的话对于我这种不经常拍照的人来说足够了 面部和指纹也很快 总的来说挺好的
用了之后感觉很好，打游戏一点也不卡，非常好的手机，值得购买
物流速度超快，包装完美，机器非常漂亮，手感好做工精细
已经拿到手机 外观超喜欢 也很流畅不卡顿 先好评
购买时采购中5天到货，包装很好，开箱电池33%，vivo系统是全面屏的，还算顺畅，很快能上手，指纹解锁秒开，送的膜和壳很舒服，先试用中！感觉不错性价比高
