三星三星 Galaxy A8s	粉色	158.4	74.9	173	unknown	双卡双待单通		128GB	6GB	6.4英寸	2340×1080	unknown		unknown	3400mAh（典型值）	Type-C	Type-C
拿在手上觉得很轻薄，全面屏感觉真的很震撼，比同样大小手机多看几行内容，哈哈新手机反应快，拍照也还不错自带壳和膜，挺省心，又送了充电宝（怕电池不够用吧），送了蓝牙耳机（怕不用插耳机吧），也算很用心了，哈哈
一看见就心动了，三星??，全面屏很惊艳，第一时间预订了外星银，手感很细腻，在体验之后，也确实不错，续航给力，屏幕更是无敌，new bixby也很好，运行也很流畅
京东的物流一定要点?。来说说手机吧！设计绝对惊艳，外星银，我觉得是三种颜色里最好的！后置三摄，摄像杠杠的。比我现在用的C7pro要好很多！因为是中端手机，你总不能和旗舰机老比高低！不玩游戏，所以对处理器也没有太高要求。但是绝对比以前的6系要快！因为是预定的，所以优惠很多！送的手机壳绝对物有所值，质量好，而且是炫彩的，和手机很搭！后置指纹识别灵敏，瞬间解锁。唯二的缺点是人脸识别稍有迟钝，视频不是满频的，空开了前置摄像头。杜比音效很牛，给你带来听觉上的不同感受！满意的一次购物！
屏幕，很棒，第一次使用全面屏，视觉效果极佳，拍照简直棒棒的，运行效果流畅，玩大型游戏也不卡屏，送给老婆的过年礼物！！！
买给老婆的，老婆很喜欢。拆开盒子后自带手机套，省得另外买，膜也不用贴，直接能用独特的照相功能，而且照相清晰，速度也不慢，总之满意
颜值超好看：运行很好：颜色超棒：我超喜欢：拍照很棒很清晰，各方便都完美：如果电池能搞到3800到4000就超棒了：感谢京东快递小哥：
第一次买三星的手机产品。非常惊喜，非常意外。没想到三星现在有这么漂亮的手机。手机正面屏占比很高。屏幕很大，前置摄像头做的很特殊。但没有别人说的那么难看。手机后背的曲面玻璃手感很棒。渐变色很好看，拍照功能也很强大，很清晰。手机整体性能很好，非常流畅，手感很棒。
31号晚上00:01分付完尾款，1号早晨8点多就拿到手机了，先说物流是真给力，表扬一下哈！手机拿到手迫不及待开箱试机，机子真心不错，屏幕太好了，分辨率好，特别清晰，系统运行速度快无卡顿，比我期待的要好很多，赠的手机壳也不错，希望三星也能越来越好！
1，手机颜值杠杠滴，这个颜色好看的2，系统使用流畅性很好，正常使用没有出现卡顿3，充一次电可以用一天，在网络全开的情况下，已经很厉害了4，拍照效果如图三，无滤镜5，屏幕显示效果色彩丰富，三星屏的特色
手机外观不错，颜值也很高，用起来也很顺畅，配置低了点，功能简单了点，没有蓝光过滤，这个价位也算超值了，指纹和面部解锁很快，运行也很快，很省电
拿在手上觉得很轻薄，全面屏感觉真的很震撼，比同样大小手机多看几行内容，哈哈新手机反应快，拍照也还不错自带壳和膜，挺省心，又送了充电宝（怕电池不够用吧），送了蓝牙耳机（怕不用插耳机吧），也算很用心了，哈哈
一看见就心动了，三星??，全面屏很惊艳，第一时间预订了外星银，手感很细腻，在体验之后，也确实不错，续航给力，屏幕更是无敌，new bixby也很好，运行也很流畅
京东的物流一定要点?。来说说手机吧！设计绝对惊艳，外星银，我觉得是三种颜色里最好的！后置三摄，摄像杠杠的。比我现在用的C7pro要好很多！因为是中端手机，你总不能和旗舰机老比高低！不玩游戏，所以对处理器也没有太高要求。但是绝对比以前的6系要快！因为是预定的，所以优惠很多！送的手机壳绝对物有所值，质量好，而且是炫彩的，和手机很搭！后置指纹识别灵敏，瞬间解锁。唯二的缺点是人脸识别稍有迟钝，视频不是满频的，空开了前置摄像头。杜比音效很牛，给你带来听觉上的不同感受！满意的一次购物！
屏幕，很棒，第一次使用全面屏，视觉效果极佳，拍照简直棒棒的，运行效果流畅，玩大型游戏也不卡屏，送给老婆的过年礼物！！！
买给老婆的，老婆很喜欢。拆开盒子后自带手机套，省得另外买，膜也不用贴，直接能用独特的照相功能，而且照相清晰，速度也不慢，总之满意
颜值超好看：运行很好：颜色超棒：我超喜欢：拍照很棒很清晰，各方便都完美：如果电池能搞到3800到4000就超棒了：感谢京东快递小哥：
第一次买三星的手机产品。非常惊喜，非常意外。没想到三星现在有这么漂亮的手机。手机正面屏占比很高。屏幕很大，前置摄像头做的很特殊。但没有别人说的那么难看。手机后背的曲面玻璃手感很棒。渐变色很好看，拍照功能也很强大，很清晰。手机整体性能很好，非常流畅，手感很棒。
31号晚上00:01分付完尾款，1号早晨8点多就拿到手机了，先说物流是真给力，表扬一下哈！手机拿到手迫不及待开箱试机，机子真心不错，屏幕太好了，分辨率好，特别清晰，系统运行速度快无卡顿，比我期待的要好很多，赠的手机壳也不错，希望三星也能越来越好！
1，手机颜值杠杠滴，这个颜色好看的2，系统使用流畅性很好，正常使用没有出现卡顿3，充一次电可以用一天，在网络全开的情况下，已经很厉害了4，拍照效果如图三，无滤镜5，屏幕显示效果色彩丰富，三星屏的特色
手机外观不错，颜值也很高，用起来也很顺畅，配置低了点，功能简单了点，没有蓝光过滤，这个价位也算超值了，指纹和面部解锁很快，运行也很快，很省电
春节前入手的A8s，之前的苹果6用了好几年，换安卓机竟然也挺容易上手和适应！用了半个月下来，整体来说系统很流畅，屏幕大，阅读加分！前置摄像头很赞！秒杀水果系机子！春节出去旅游拍照全靠这部手机，背景虚化还可以调节，很良心了！指纹解锁很灵敏，喜欢这种指纹在机背的设计，很符合人体工程学啊！毕竟屏幕大～电池也很耐用！出去玩的时候除了拍照没怎么用手机，能撑2天！超棒！推荐购买！
note8以来三星手机越来越好用了。自己一直在用note8，办公、生活都很方便，买台a8s给妈妈用。a8s 手感不错，做工细致，日常用到的nfc等功能都有。可惜取消了耳机接口。
用了几天，屏幕很好，做工真的很棒，自带软件还行，挺好用的，但还是有些不完美，摄影功能个人感觉很垃圾，还没我之前用的单镜头手机好用，解析度特别低
给老爸买的手机，好看。屏幕真的很漂亮，这个超大的占比，而且，手感超级好。机身手感特别舒服，后面的渐变色也好看。比我的note8酷太多了。手机屏幕大，适合老爸这个岁数。
上周五收到的货，开封后整块屏幕果然很漂亮，开机后屏幕色彩鲜艳，非常漂亮，手机握在手里非常舒服。指纹是椭圆的，感觉比圆圆的更适合录指纹，送的后壳非常酷，有菱形的图案在阳光灯光下有立体感，系统运行流畅打开APP非常快。Bixby 是个很好玩的语音软件。总体来说完全满足日常需求。
刚拿到手里半个小时，他正在充电，看起来好好看呀，而且有贴膜还送了手机壳，好开心，不用着急给他换新手机壳和贴膜了，真的好喜欢，手感也不错，主要是冲着代言人买的，张艺兴选的一定是好的，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
完美好看，手感也好，清晰漂亮，老妈用足够强大。。一家人都是用三星，铁粉不解释。。不过...... 没有无线充功能，批评? 没配AKG耳机，批评? 。 小东小西的应该和S，N系列靠齐撒，那就更漂亮了??
摄像像素很好，拍出来的照片很清楚，质量不错，运行挺快。这是我用第5个三星手机的。听音乐，音质不错，点赞。
三星A8s手机，外表颜值挺高的，女孩用很漂亮，很个性，运行也挺流畅，不能边充电边戴耳机，只有一个插孔，照出来的相片也好，一直都是三星手机的忠实粉丝。
老婆之前的手机三星C7已经用了好几年了，卡的生活不能自理了，连拍张照都卡，屏幕，摄像头，电池都不行了，出去半天就没电了，身上都离不开充电宝，终于忍不了要换新手机了，正巧三星新上市了A8S，颜值不错，高通骁龙710也还可以，预售活动也很给力，立马下单买一台，6+128的配置也够用了，应该可以用个两三年没什么问题，实际到手确实不错，手感好，颜值高，屏幕赞。随包装还附赠一个硅胶套，连手机壳的钱都省了，好评！
手机屏幕绝对惊艳 ，送的手机壳也很漂亮 结实 。前后摄像头都很棒 ，神奇的比克斯比使用相当的方便好玩啊 一句话来形容a8s的话就是 ???大气 客服很耐心 好评非常满意
手机十一号拿到的，为什么现在才过来评论呢？因为刚看到包裹的第一眼非常的气，就一个熟料袋包着手机，你们说看着来不来气。通过这几天的使用，手感不错，机器也很靓！也可以说三星中的靓仔了哈哈！?续航方面不是很好，还是可以啦?充电也还是挺快的，外音的音质也很不错，赶得上我当年用的苹果，相当可以的，玩游戏可以接受不是很棒，还有面部识别也不敏感，半天都解锁不了，最后还是靠手操作了，总的来说这次买的三星还是不错滴，这次的A8s还是可以满足我们很多人的，推荐大家可以购买。
精灵蓝就是漂亮，内赠软壳，外表美美的，功能全全的，屏幕大大的，好喜欢，还赠了充电宝、蓝牙耳机、手机壳，真是划算
手机颜值超级好看的！为了颜值而来～之前一直用苹果，以为这个会卡，没想到还不错的，不卡，运行也还可以，我也不怎么玩游戏，用时间久了，再来追评，(?????)
手机很帅！颜色也很骚！作为三星的中端机型还是很能打的！自拍很方便，后置也很清晰！缺点就是屏幕不是自家顶级amoled有点遗憾……希望三星越来越好！加油＾０＾~
物流很给力， 刚刚支付尾款，第二天就收到了，奔着代言人去的，给妈妈了个，外观好看，用着也很流畅，照相很好，屏幕很清晰，录音和外放都很好没有杂音，满足了老妈使用k歌软件的要求，很满意。
拿到后用了三天了，屏幕大用起来很爽，感觉很不错，前置摄像头在屏幕里包裹，性价比很高的一款手机
超级满意!三星手机就是好!比国产的垃圾品牌好多了,国产手机太多流氓软件了,三星手机预装的软件不多,而且除了三星支付其他都可以卸载删除,不会像国产的恶意软件禁止删除卸载,开机就随系统后台启动,选择8G内存真的不后悔,反应速度超级快,照相机是SONY的镜头,像素超级棒,电池也很强大,外观更是漂亮,做工精致,比国产手机强太多了,总体非常满意!
下单到收货共十天，京东实体店有现货但没赠品，特地去看了真机然后网上下的单，喜欢手机边的颜色，虽然好多年没用过三星手机了，感觉还是很亲切。颜色跟音质都很香，作为非专业人士觉得够了！喜欢用裸机，所以不得不诟病玻璃留指印的严重。手机不放卡-激活就无法使用，而激活后非质量问题是不能退货的，喜欢就下手吧！预装的软件虽多到很多都可以卸载，这点喜欢！嗨，～%?#语音功能很方便！没找见其他买家所言的环形灯在哪？继续摸索中。。。
手机做工好，屏幕很大很清晰。新手机运行速度很快，应该与使用的骁龙处理器和6G内存有关。脸部识别能力很强。总体还说还是不错的。物流很快！
没有第一时间来评价，用了三天了，真心感觉不错，颜值是真的高，外星银是真的好看啊，渐变很好看，平时也不打游戏，对我来说真的挺好了。还有那个摄像头是真的有点大，但是拍照超级好看，接受了，也不会特意去看他，整体来说真的挺好的。还有最后表白亚洲区代言人张艺兴，其实什么都不重要，张艺兴代言的就够了??????物流很给力，而且京东快递小哥哥也很负责任。
手机好看，大气，时尚，适合年轻人用，功能强大，很薄，屏幕秒杀苹果和华为，不错的手机喜欢，值得推荐
物流很快，手机收到了很惊艳，手感很好，屏幕的触感也很好，打游戏也可以，电池续航还行，一天下来稳稳的，很支持！
外观设计一绝，反应速度快，三星账户一如既往地包罗万象，内存大，存储大，电池就一天吧，最好的是“嗨，bixby”，声控命令很好。总之三星不错。
前一天晚上下单，第二天就到货了，非常快。除了手机自带的手机壳，还送了一个手机壳及充电宝，很划算。开孔屏很新鲜。后盖是渐变的黑色，还带一点绿色，非常好看。希望能尽快更新到one ui就好了。
一直喜欢三星的外观。虽然某菊花一直抄袭三星的曲面，后来又抄袭三星的钻孔，但是去实体店看一下，菊花那个钻孔屏幕，后壳质感很伪劣。远远不及三星。手感超级棒，喜欢，颜值100分！
非常精巧大气的一款手机，功能也很强大。唯一缺点就充电线硬了，建议改进。总之比我之前用的华为手机实用性强许多！给满分！
太棒了！这款手机真的很高大上！比苹果还惊艳！功能都是最新的科技！屏幕超大！这个价格太值了！第一次用三星，很激动！我要哭了！怎么可以这么棒！
昨天下午到了，用了才评。首次在京东商城购买，手机很好用，速度快，拍照很清晰，就是晚上时，哪里有点难看，本来想买极光黑的，拍了外星银，不过也很好，物流很快递
首先京东物流是很给力的，产品嘛因为几年前用过三星的手机感觉质量不错，才再次选择三星品牌！因为手机刚刚入手才用，外观感觉一般刷脸解锁功能没有oppo 系列的手机反应快，希望其他功能质量没问题，用起来顺手就可以了！
非常漂亮的一部手机，爸爸送给妈妈的情人节礼物，硬件做工和软件系统都达到甚至超过了预期，随机配了15w充电器，实测一小时三十五分钟充满，没有3.5耳机接口，附带了一个typec耳机，还有一个做工很不错的透明手机套。这款手机堆料很足，价格实惠，用了一百多的优惠券，还送了价值二百多的卷发器，一年延长保加半年优惠换屏险。前面板的摄像头开孔比荣耀v20的大，但这是因为两者的开孔工艺不同，三星采用通孔，荣耀用了盲孔，通孔的工艺难度高于盲孔，盲孔虽然看起来讨好眼球，但是缺点太多，还是三星厚道，这次我选三星。
非常好的一款手机，买来的很喜欢，爱不释手。个人感觉不错，拿在手里沉甸甸的，而且分辨率很好，拍照效果非常棒。喜欢喜欢，喜欢，非常喜欢。很好，很好，非常好。
A8s上市真的及时赶上换机时间，盖乐世C7换机，喜欢三星遇到A8s果断换机2799元入手，黑瞳全视屏超赞机型6.4英寸合适，充电快充却掉电也快续航时间短，后置解销不适应，合金边框玻璃背板信号强过全金属背板
手机非常好看，颜值真的超级高，后壳非常非常好看，用着也很流畅，希望官方抓紧适配国产应用，更新安卓9，完美
包装完好，京东配送很快，小哥服务很好，试了一下，手感很不错，外观很漂亮，操作流畅，拍照清晰，通话清晰。再用几天看看，感觉感觉
给老公买的，屏幕很大，手感很好，他也很满意。感觉性价比不错，单说拍视频拍照，感觉比我noto8的效果好。
心仪了好久，六一做活动买的，粉加蓝超级漂亮，真机比图更好看，电池待机一天百分之五的电，总之很满意
手机手感不错！外观也好看！用着的感觉也很好，像素清晰，2千多的手机这个真的挺好了！价格不贵还好用！赞一个呗
电池续航不行，玩游戏满电的玩3个钟这样就没电了，第一次用三星不知道，看后续吧，电池是硬伤。外观很漂亮。拍照也很好。值不值这个价后续再追评了。图片和文字无关。
手机超乎想象，大气，屏幕很大，像素高，不刺眼，手感不错，比以前的三星手机好多了，就是电板不耐用。
快递很快，当天下单当天到货！手机包装完好无损，还送了手机壳和充电宝！商家服务态度也很好！手机体验了一会，感觉大小很合适，手感很好，运行很流畅，外观颜值很漂亮，总体来说，手机还不错！
充一次电用了一天，像素也很清楚，这款手机也非常好看，第一次用三星感觉也挺好的，还送了许多小配件，京东物流也非常快，很赞
手机很好看，做工精细，三星手机一流，全面屏屏幕大，色彩好，上网速度快。还送了充电宝和手机壳，真不错。
手感没的说，银灰色看起来也很高级，各种软件用起来嗖嗖的快，很不错，售后服务也很不错，挺满意的，最后代言人最帅！支持我们小艺兴！！
不好意思，评价晚了，这款手机，真的是太漂亮了，好不好用，就不用我说了吧。还有送了一副夾头发的夾板，颜值也是很高，真的是都好喜欢哦，所以必须都是好评。
很好看 很喜欢的 功能很好丰富 不亏是三星 嘻嘻嘻 还有手绘功能 摄影头我也很清晰点 欢喜的很（∩▽∩）
在众多手机中对比选择，最终落定A8s,真是堪称完美，喜欢她的外形，喜欢她的系统，速度还行，充电速度也没网友说的慢啊，总之喜欢！愉快的购物！
手机很好，大小很合适可以单手操作，预装软件较少，软件都可以下载，目前没有什么大的瑕疵
全面屏很惊艳，颜色和外观也很好看，很适合女生用，只要手机不掉地上，应该可以用很久，使用效果需要观察才能评价。
安卓手机系统三星做的不错，电池待机也不错，像素除了不防抖之外拍照效果都不错，手机语音助手bixby声音大也很智能。nfc带有，音效也不错，值得推荐购买。
手机挺好用的，比想象中的要大，手感也很好。屏幕给人的感觉很舒服，之前的手机也是三星的，用着一直都挺习惯，就没有再换别的牌子。赞赞。
相信京东，习惯好评。之前也在京东买的S7e蓝色的，屏碎了不能用了。订了A8s一个多星期了还没发，我等的那叫一个急，来回催了客服，客服都很耐心的给解释，这得点个赞。手机发货一天就到了这也得点个赞。手机很漂亮，也是我喜欢的颜色。大气，颜值高。配置还丰富。用了一天，反应很快。没得说。用一段时间再来增加评论。
手机运行速度快，大小正合适，屏幕显示效果非常好，照相也很清晰，总体感觉还不错。
京东的物流速度很快，第二天就收到货了，用了两天感觉手机的反应速度很快，大小也合适，比以往的三星手机要轻一点，拿在手里，手感很好，拍照也比较清晰，这款手机对于我来说比较合适
手机收到的速度很快，一天就到了。手感不错，反应速度很快，玩游戏不卡。听歌拍照都挺不错的。总体来说性价比可以的。
2018年12月31号买的，2019年1月23号才拿到手，买这个手机等了半个月多，用了一个星期再来做评价，总体来说手机各方面都不错，人脸，指纹解锁都很快，手机外观很漂亮，手机换机助手#，手机智能功能性高。其他的功能还在探索中
买来给老爸用的，外观第一眼很惊艳，打孔屏带来的高屏占比确实非常爽，用的S换机助手很快就把旧手机的文件一下复制过来很方便，很好！
一直很喜欢三星的手机，系统很人性化的，特别喜欢它的主题商店，这款手机跟三星旗舰当然是不能比的，但是这个价位还要啥自行车?，底部的状态栏可以隐藏这样感觉下面的下巴就不会很大了，当然买这个手机最重要的就是喜欢它的配色，准备以后就一直用透明手机壳了
超级好看 前摄像头是一个不错的设计 也没有很大 屏占比确实不是吹的 总的来说不错 还没上手 后续来评
是真的意想不到的好用，厂家送的是无色软壳，所以要想好看点，自己去买手机壳吧，打游戏非常顺畅，游戏是屏幕全覆盖，相机眼你玩游戏的时候没有感到什么，而且今天买明天早上就到非常快。
不喜欢刘海屏，这个屏的设计很满意；不喜欢hw的海军天花乱坠的吹，所以果断放弃hw；这是第五个三星机，前4个有3个非常好，有1个非常差，希望A8S给力，这个手机除了背后突出外，其他的都很完美。
期待值满满 我拍的外星灰的 超级给力 屏幕很大 玩游戏也很给力 超级满意了 ,元旦一大早就收到宝贝了，物流速度非常快，简直就是惊喜啊，手机背面配色非常好看，运行流畅。还赠送了手机壳。宝贝好不好，买了才知道，赞！！！
非常喜欢了，屏幕边框很窄，看着就舒服，性能强大，送的手机壳很不错，耳机太大带着不舒服，表示很遗憾
好漂亮，机身比我的s7e还轻不少，拿在手上比图片上的感觉还要好，一开机我就迫不及待换壁纸来玩，不管换什么壁纸都好好看,好喜欢
刚收到就试了试，感觉相当不错，外观大器漂亮，运行流畅，屏幕大且亮，拍照清晰，音色很好听，总之很满意!
物流快 手机屏幕大 好看 手感好 比较轻 非常喜欢 屏幕色彩也比较柔和 看着舒服
情人节的礼物?，很不错哟，轻薄顺手，质感很好，后盖相当漂亮！需要的功能都有，很喜欢。
给老婆买的情人节礼物，真机非常漂亮，各种喜欢！屏幕是lcd，不是三星oled，拍照效果也很不错，比我的s8+拍照好！
这谁顶得住啊！独角兽色！表白我崽！！手机真的很好看 其他感觉目前感觉还行 反正为了代言人！冲！
刚刚上手两天，把机子好好的玩了一下。总的来说上网速度很快，外形也非常漂亮，大气。值得购买！！！！
手机下单后第二天就送来了，刚送来时一看快递盒怎么被摔的这么破，心很凉，这里面可是手机呀！打开纸盒一看，里面孤零零的躺着手机盒，周围没有任何防震的填充物，心又冲到了嗓子眼，好在有惊无险，手机很完好。用了几天感觉不错，赠的东西后来也送来了，用着也挺好。我一直都是在用三星的手机，也很喜欢三星的手机，但这次感觉在物流包装上你们是真的没用心呀！
特意用了会儿再来评价的，不得不说快递真的超级给力，头天晚上买的，第二天就到手了。手机比我预想的要大些，不过颜值真的很高，用着也挺顺利的，性价比比较高，后面是拿到手机后就拍的照片，像素挺好的?
手机很好用，几乎全频，用起来手感很好，拍照不错，快充超赞，总之性价比超高，值得入手。
包装很好，货已收到，开机验机很惊艳。配置方面够用。屏幕分辨率清晰，运行流畅。第二次用三星手机，很好?！不错的选择！
用快一周了 感觉可以。速度各方面都行。屏幕是亮点，三星的屏幕做的一直都不错。我不大玩游戏 日常使用速度很快
三星手机确实好看，同价位的手机配置这款比较高，运行很流畅，系统比较干净，反正是部很惊艳的手机
手机整体设计非常棒，黑瞳全视频，很多人说开孔大，个人感觉可以接受，而且这个是通孔设计，不影响触摸，个人感觉还是非常不错的，具体还没有开始使用！待续！
很不错，用了两个多月才想起来评价。外观很漂亮，玩游戏也很流畅，使用起来很顺手。
真机比想象中更好看，手感很好，大厂就是有质感，刚到手就把玩了很长时间，感觉真不错，值得推荐！后续再做更详细的评价！
价格，美观和性能上是近几年三星手机里性价比最高的了，果断入手！上手后爱不释手，不能自拔中。
这款手机出来，就关注这款手机，觉得这款手机性价比很高，以前用过别别的品牌的手机，后来用了三星手机，感觉使用特别舒适，方便，所以这次又买三星手机。很满意。看到全款买这款手机送蓝牙耳机，结果没有，不知道为什么。
手机颜值挺高，全屏看电影玩游戏很爽。前置摄像头那里看着很好看。送的赠品手机壳炫彩的，还挺好看。手感不错，使用后再追评吧
开机的一刹那就被惊艳到了。。。三星手机还是好用，我们全家都用的三星，耐用。A8s开孔屏确实漂亮，屏幕很灵敏，虽说是LCD 也很好看，棒棒哒
给老婆买的，主题都那么女性化。外观很漂亮。轻薄手感好。前置摄像头要是开孔再小一点就好了。这个价位也算比较值了。
这个价位可供选择的手机其实挺多的，尤其是国产手机，相比较而言，性价比绝对要输给国产，但是个人对三星还是有好感的，再加上这个挖孔屏其实挺惊艳的，手机颜值可以说是很棒了，其他也就可以忽略了，为自己喜欢买单
手机收到试用了一下，速度还挺快的，屏下的摄像头设计很新颖，背面摄像头白天照像还可以，夜晚亮度比较高，拿在手里手感也很不错!
11号晚上偶然看见，马上就心动让老公买，12号就拿到手，喜欢喜欢喜欢?冲着情人节限定和颜色，第一次用三星，用着暂时不卡，备用手机也不干嘛
参加情人节活动给妈妈买的，在NOVA4和本机之间犹豫了半天最终选择了A8S，手机非常漂亮，功能也很强大，还赠送了烫发棒，感觉外观和性价比更高
手机可以说是很漂亮，一拿到手erg就激活了，很喜欢，没有辜负我的期望
宝贝物流真心快，试用了一个晚上，手感不错，里面的系统程序不是很多，很好。不会占太多内存。
给我姨买的，本来看oppo和vivo的，然后发现这台手机。因为我自己一直都是s系的粉丝，就给我姨也买了三星。我姨很喜欢，系统比vivo的干净很多，屏幕也用了新款式。好评
看图说话。非常喜欢，期待很久了。一直不喜曲面屏，现在终于迎来了黑瞳全面，满意。
很好 物流速度快 没有质量问题 非常流畅 全面屏非常惊艳 比oppo R17值太多了
第一次买三星的手机，用着还不错，掌柜服务态度很好，货也很棒。质量很好，还赠送的充点宝。经过亲身体验，很不错。
很漂亮，也很快！第三个三星手机，比现在的s8感觉还要流畅！
价格合适，外观非常漂亮，配置也还可以，新机运行速度都挺快，期待以后运行速度也快，照相功能也很棒！
打开盒子给人一个惊喜，非常漂亮的机子，孔并不影响差观，试了一下照相效果不错，人工智能能相当不错，非常值得拥有。
上部手机也是三星的，C7,用了快三年，听筒坏了也不值得修了，a8s大气漂亮，性价比很高
感觉还是很不错的，颜值也不错，6+128g的够我老爸用了。再加上骁龙710相信也不会太差。
一直用三星从NOTE2，S4起用到了NOTE8，S8+。这次买A8S开孔屏尝鲜下，顺便当工作机用，把之前的A9淘汰了。分辨率高，屏大。总之很ok。
昨天下单，今天就收到了，包装完好，打开看了下，手感不错，颜色也很好看，老人用应该是非常满意的。
手机很漂亮，屏幕看着很舒服，自拍，拍照都很好看，还有语音助手和pay加持，性价比很高
这款机手机颜值不错，运行速度很快，中端机旗舰水平。。打开盒子还有手机壳、线控耳机，业界良心啊！另外，京东快递没的说，五星！
还没有完全开始用，手感不错，做工也很好，但是之前由于一直用一加手机现在看来还是需要适应一个过程，就这个价格而言性价比还是很高的。
等了好几天，终于到了，昨天入手，适应了一晚上完全没问题，很帅气，手感很好，续航也给力。非常好用。，照片就没有了。力挺三星。
手机不错，在买手机之前看了很多的差评，好评，使用了两天后评价一下，电池比较耐用屏幕买的时候觉的应该比较大，但拿到手@持很合适很多差评的内容也都没有那些现象，使用时很流畅，但愿能使用长久些。
我的妈呀!!!!!这款新色也太好看了8孔其实不算太大高通710，这个配置 这个价还可以吧冲着张艺兴来的顺便表白一波代言人?
对于这款手机一见倾心，还有一个理由“二爷”代言。手机手感不错，开机速度很快，屏幕清晰！
在三星a8s和华为nova4之间犹豫了很久，最后还是决定买a8s 因为之前买的note3用了快四年还是被我摔坏的，所以对三星手机的质量还是肯定的，a8s在三千元机子左右档算是性价比很高的了，外观好看，运行流畅。
本来纠结买s8还是A8S，最终选择了A8s，拿到手就很喜欢，外观精美，相机拍照很美，面站识别开锁也很快，这是连续第3个三星手机了，从s5，c7，现在A8，希望能不负所望
好美腻的手机，超级喜欢，都不需要什么手机壳了，本身就很好看，用着也很顺手，快递也是超级快，服务好，直接送货上门，包装的也很严实，赞
快递很快，情人节买的，颜色特别好看，屏幕触碰很灵敏，内存够大，可以随便下载东西了，很好用，还送了自动卷发器，很划算！
送货非常快，送货员非常负责。拿在手上，感觉不错，手机壳非常合适，还没开机使用，应该不错的。
第二次购买三星手机，大品牌就是不一样，全新机子，极光黑太酷了，反应超快，拍照清晰，推荐大家购买使用！
机身轻薄，外型流畅，质感好颜值高，手感舒服，8GB+128GB存储内存大，功能强，后置指纹，取消耳机3.5插孔，附带一个C型USB插口耳机，自带壳和膜，加送一壳（渐变色很炫，可当镜子用的外壳）和一个5000充电宝，购机省心呀，指纹、图案、虹膜、密码防盗外可激活注册三星账户弄了个苹-果-机一样防盗ID，摄像拍照清晰，安全文件夹进一步保护手机银行文档聊天等各种隐私，A8S替换A7，只选适合的?
昨天刚到货就去抢了，今天收到后再看看又没货了，超级棒，送的卷发棒也超级棒，送的手机壳香香的，这个价位，这些个功能，必须赞啊，这个语音功能很6，看视频
我就不晒图了，外观相当漂亮，反应也贼快。东西绝对物有所值。至于物流，只要是买过京东东西的有都体验，我就不多说了。
家人买了华为诺瓦4，自己在A8s 和荣耀v20之间犹豫了很久，客观说荣耀硬件不错，但在手机设计理念和应用情商上还有待提高，三星这几年市场有些落寞，但出品的气质和工艺水平还是在第一梯队，710核心日常应用很快，系统流畅，A8s手机是5G 换机前夕的不二之选，五星推荐，也感谢京东良好的全程服务！
很漂亮的手机，绿渐变黑低调奢华感。给老婆买的，不追求极致性能，好用够用漂亮即可。
手机很美观，设计科技化，前置摄像头很突出，是我喜欢的样子，很不错的手机，对得起这个价格！
三星手机设计漂亮，照片色彩艳丽，响应速度快捷，存储量大，很好！
质感好，o型小圆很好，屏幕爽机子速度流畅，摄像头很清晰比较贴心原机里面送了保护套，买手机再赠一个官方的变色保护壳。太贴心很赞。2019年的新礼物，送货速度快。
外观很靓丽，别具一格，内在配置也不错，运行流畅，尤其是与众不同的耳机孔。
手机很漂亮 很滑溜 相机也不错 感谢雨寒小妹的耐心解答 非常喜欢这个
颜值很好，反应速度也不错，打孔摄像头挺不错的，没某为粉说的那么难看。总之性价比不错的一款手机。
拿到手机之后，立刻就拆开了，打开一看，#，有没有搞错，这也太，，，，，马上下载京东，来到评价，反手就是一个五星好评。gimoji~
手机超好看，好用，拍照好，限量款，目前已经断货了，哈哈哈还，手机在我手中 没有拍照，手感超好，赠送的手机壳也质量超好
屏幕很大，也很清晰，手感非常好，特别是全屏幕，很震撼，手机速度也挺快
很好用。买来送女朋友的，女朋友很喜欢，很好看，而且性能也还不错，值得拥有。
真的超喜欢这个色，商务沉稳，屏幕很大，3摄像，升级了最新的oneUI之后拍照有很大提升!
手感、外观、性价比一众国产机强很多，系统也干净些，买的第一款挖孔屏，使用无碍！后续看三星飙车……随意拍了几张，图中手机戴的是自带机壳非赠送壳!!！
货收到了，正在学习应该设置中！屏幕6.4大小合适！没有轻奢曲面的华丽，非常质朴！
嗯，这三星手机还好，外观漂亮，运行流畅，，嗯，是真的很不错的手机哦，大家放心下单吧。很高大上。
全面屏，面部解锁，指纹解锁，手机很快，运行流畅，8.1系统，物美价廉
很喜欢，手感不错，画面清晰，玩游戏也很畅通，最喜欢到货速度够快，早上买晚上到?
很中意的一款手机，使用非常流畅顺滑，京东送货速度也是没的说，，快，还有价格特别实惠，现在每天都手机不离身了
手机外观好看，超级大屏，新手机还未使用，期待使用后更新，一直使用三星手机，也是三星的忠实粉丝。
京东快递一如既往的快 手机到了打开后很惊艳 就当作迟了点的情人节礼物吧 系统运行相当流畅 赞一个三星～
跟实体店一样，外形高端大气上档次，用起来流畅顺滑，赠品走心
新年给自己的一份礼物就是这个手机，很幸运我选择了银色。很好看很好用，去对比了某为的4简直不是一个层次的。加油大三星！
很满意 各方面都非常喜欢 送给家里老人的 字体可以调很大 也一直等到三星出不是弧度的屏幕 三星粉 很满意
非常漂亮，很有质感，从小就用三星的手机，买过很多国产手机，比不上三星的质感……
手机使用了很流畅，反应迅速功能强大，不需要的应用可以随时卸载，京东物流很神速，一直以来都在京东购物。
机器手感好。真机漂亮。比某某20强多了，起码现货，屏幕通透，音质拍照杠杠的！
发货配送都快，用了两天，挺好的，很可爱的颜色，也很顺畅，喜欢?
相当不错的手机，非常流畅，相机像素很清晰，值得信赖值得拥有
三星首款挖孔屏，颜色很高，做工精致；京东快递送货快；三星系统流畅；继续支持；
手机整体感觉不错，握持感觉很好，屏幕惊艳！！暂时没发现什么问题
发货速度一贯的快，手机收到迫不及待打开，包装严实非常好！手机颜色，款式喜欢，还没有用，待用了再看
真的很喜欢 觉得特别喜欢 果然是女生机型 还有女神专属软件 好评如潮啊
拿到手机很开心，前面屏幕很好看，前置摄像头那里处理很好，其他的还没有体验，到时候追评，最后，给代言人张艺兴打call！！！
巨无敌美丽，美炸了美炸了，我就是冲颜买的，不玩游戏，太好用了。
手机挺好的，物流也快，第二天就到货了，好多年没用三星了，这次也让我惊艳了一把，手机开机就需要激活，激活后非质量问题是不能退货的，总之性价比很高，后期看看使用如何吧。
京东的物流还是很快的，而且手机也挺好的。就是相机拍照的时候有一点奇怪~还行很可爱
买给老婆的，她很喜欢，电池有点小，晚上充满第二天一直用可以用到下午两三点还剩百分之十，拍照的话，华为的85分，这个80分吧
很漂亮很喜欢，还好在情人节到，要不然都有种想退的心，目前还在使用中，等下过段时间再来反馈
手机已收到，包装很好，送了2个手机套。都是硅胶的。手感超级棒。蓝牙耳机还没到。在调货中。一直信赖京。第五次在京东买手机了！一如既往得好。快递更没得让子！神速！
给女朋友买的手机，她很喜欢呦，粉粉嫩嫩的最适合女孩子了。系统也很流畅，三星的手机还是可以的。价格也不高。
质量很好，价格实惠，美观大方，送了耳机，代言人漂亮优秀，颜值很高，好评好评
手机颜色很好，非常漂亮好看买了送人很喜欢，用着挺好的运行很快打游戏很顺畅充电很快。
真的好好看啊 少女心 嘻嘻 手机性价比很好了 手感挺好在京东上买东西很放心 越来越喜欢在京东上买了 有保障 送货快 而且质量都很好的 好评
看到这个配色，真的是一瞬间就爱上了，手机颜值十分高，拿出去很吸引眼球啊！拍照也很不错，，总体很惊喜的一款三星手机！我觉得可以给满分！
首发预定的A8s，京东快递小哥一早就送来了第一时间到货。目测完美屏，整机手感棒棒的。多年来一如既往的支持三星。
发货很快，原装正品，包装很好，快递直接送到家，质量很好，拍照清晰，手机内存大，反应很快。值得购买。
为了张艺兴买的，真的好好看啊啊啊代言人和手机都是，画质真的清楚!音质也好!就是没有赠品卷发棒了???
第一次用三星手机感觉真的很不错，充满电能玩一整天太好了，感分辨率很好哦！
手机屏幕效果很棒，不玩游戏电池还比较经用，玩刺激现场大概可以打10场左右
用了两天才来评价，首先是外观漂亮，拿着也很舒服，很薄。然后速度快，玩游戏不卡，也不发热。就是电池续航稍差，清早充满，玩一天，基本到晚上7点来钟必须充电了。相机效果也不错。总之还是很满意的。
机型设计风格新颖，我也是第一次用三星手机，希望能够顺手，像素真的很不错，反应也比较快，可以买
系统用着很流畅。屏幕大小合适。赠送手机壳大小合适。系统内存占用过高6G内存剩下2.2G.京东发货就是快。
挺好用的，一直用张艺兴代言的产品，这个手机照相功能也很好，自带的主题很可爱，很喜欢
手机很棒，高通710性能强大，买来直接可以更新安卓9.0美滋滋，三星一直特别好，就认准三星了哈哈哈哈哈哈
非常漂亮的手机，一直很喜欢三星的设计，虽然挖孔比渲染图大了些，但是比美人尖和刘海漂亮多了
给老公买的，老公很喜欢，还说挺好用！手感也不错，卖家还送了保护壳，喜欢?
给爸爸买的，自己用的s8，信赖三星，屏幕做的非常好，终端机也做的很好，手感太棒了，爸爸很喜欢
非常奈斯，作为一个华为7年忠实的粉丝，第一次觉得三星很惊艳。界面还是操作还是可以的，另外赠品很好，很棒。
用了三天，还是谈一下使用感受。本人之前用过两个三星手机，中间穿插着，用了苹果，小米。这次本来打算买魅族16（性价比超高），通过对比，还是选择了挖空屏幕。优点：1.做工很好，很精致，我买手机对做工还是很看重的；2.挖孔屏很惊艳，全球首款；3.电池容量还好，一晚上待机消耗正常。4.710处理器，吃鸡、王者足够了，温度控制得很好，其实不用刻意追求什么性能，以现在的水平硬件性能早就过剩了；5.拍照真的相当不错，三星对相机的优化全是做得非常好的；6.外放音质很好，意外惊喜，比我之前小米note3好太多了。缺点：1.充电线你做长一点不行吗？也太短了吧。2.取消了耳机插孔，就不能坚持一下么。3.这个系统还是没小米的系统好。总之，这是一款三星有史以来性价比最高的手机，办公室一同事也入手了一台。后期再来追加吧。
很好，渐变色很好看，one UI到手用就升级觉得很新鲜，喜欢
用了一段时间来评论，这次产品轻薄，运行速度很快，为了艺兴买的！会支持三星
一直都用的三星，这款配置和价格都很合适，上一个c9pro用了两年，没任何问题，看中了这款还是决定买了，上一个就当备用机了。
这手机颜值也太高了吧！用了一段时间 续航 拍照各方面表现都不错 表白代言人嘻嘻嘻 非常喜欢了?
三星手机真的好，通话质量比苹果强多了，我们全家都用三星手机，一直在京东自营店购买，是正品，尤其这款手机待机时间非常长，功能强大，希望大家放心购买吧！
特地用了几天回来评价，手机很好用 颜值配色不要太美！一直用的三星 屏幕手感真的很棒 拍照也很好！
好看，设计很精巧，我个人还是喜欢三星的手机，颜值很高不说，也很好用
以前用的s6直到现在电池无法使用。但是机器很快。又换了一个三星。很满意。比S6厚了一些。
因为艺兴代言买的携这款手机，用起来挺顺手，各方面都很好！送的耳机也很好！一次很好的购物体验
手机真的很漂亮，电池续航还可以够用了，拍照也很清晰，支持三星，支持京东
忠实三星粉，在苹果 华为 三星之间徘徊，最后还是买了三星，手机屏幕够大，6g+128g，很够力，值得信赖。
京东物流超快！赞一个！手机很漂亮，非常喜欢！还没有用，期待日后的表現，对三星手机有信心！
手机真的很好用，屏幕很清晰，速度快无卡顿，日常使用没问题，性价比还可以。
手感很好 像素非常好 第一次在网上买手机 很放心 谢谢京东
不喜欢刘海屏和水滴屏纠结了很久买了三星的这款挖孔屏16号下的单真的很怕像别人一样要等十天半个月的但是还好20号配送员送货上门拿到手机的那一刻被惊艳到了！做工很好！握在手里大小也刚好！之前用的别家5.5寸一只手握着很难操作但是这款单手操作也很方便！三星的系统很好用！耗电不算很快吧我不怎么玩游戏每天就刷刷~和看剧一天一充足够用了不过我有强迫症...低于50%就想充电...充电速度也很快！虽然任务栏变宽了视频也不是全屏播放但对我来说还行吧用着挺好的送的手机壳也很炫就是套上以后手机变大变厚变重了我还是用透明壳吧
漂亮的配色，加上反应灵敏的系统和迅捷的充电速度，感觉很满意。
分辨率很高，很清晰舒适，运行还可以，总体上还是很好的。
三星手机的忠实客户，使用11年习惯了很难换别的品牌了，而且我很幸运没出过什么售后，掉水里、频繁摔也没见它坏过，不管它以后销量怎样，只要在我这不出问题就会继续使用下去。选择三星还因为它外观时尚靓丽，屏显拍照尤为出色，这次购买赠的礼品都很实用，感谢京东。
屏幕显示很细腻，上手感觉很好，电池中规中矩，总的感觉对的起这个价位。
屏幕很大跟NoTe8几乎完全一样，全面屏看着很舒服。手机运行速度还可以挺快的。
这是一款颜值很高的手机哦，张艺兴就是好，手感很好的，看着都舒服还送了礼品，特别好
外观方面，真心觉得手机很棒，背面竖排3镜头，前后2400万像素的主镜头，有景深镜头还有2倍无损变焦镜头。王者完全没问题，游戏上未体验，应该很不错，蛟龙U710。显示效果应该是顶级的LCD，显示效果颜色鲜艳，系统体验，是8.1的系统，搭载SE9.5，流畅运行没问题。安装软件也很快，三星这定价真的算是不错了。最主要还有Samsung pay，还有动态萌拍，以前只有在旗舰产品才能看到的，现在在A8s都能看见。颜色还有渐变。喜欢喜欢
手机很漂亮，拍照很清楚，！手机反应很迅速，人脸识别打开手机很快很方便！好评！
我是三星粉，买手机就买三星，这是我入手的第二台A8s，第一台是给我爸爸买的精灵蓝，这次我买个极光黑，现在买性价比非常高，所以又入手一台，使用效果还不赖，从颜值到功能，都挺满意的，如果你也是三星粉，那就赶快购买吧！
4号下单经过耐心的等待，10号已拿到手机，很好，没毛病，老铁稳！
手机收到了，很好很好很好，刚刚用，过一段时间再补评吧。谢谢快递小哥，送货上门。
家里一直用三星的产品，质量真的很好，这个手机是第六个三星手机了！
颜值很高的一款手机，支持4g+，还送了两个手机壳，一个充电宝，满意！
外形特别好看 好用 太喜欢了 而且京东物流师父超级好 听说我急着要 赶紧给我送过来 谢谢师父
外形，做工都不错，这个颜色也很高级的感觉，喜欢这个挖孔全面屏，拍照效果还好，可惜不能插SD卡，不过128G内置存储应该也够用了，整体感觉很不错。
昨天晚上下的单 今天中午就到了 物流很快 手机很漂亮 用几天再来追评
手机外观漂亮，设计感满满的都是爱！！！京东物流很快，不错哦，6+128G运行流畅！！！
手机很好看，买了两台送父母一个荣耀v20一个a8s，配置够用了，就等5g了。
手机挺好用的，拍照很清晰，运行流畅。全屏画面很棒！
虽然这次的购买一波三折但终于拿到手了。机地颜色很漂亮，特别是显示屏，颜色漂亮清晰，希望能用久！
很好很漂亮，三星手机第二次购买了，手感也很不错，而且还送了两个手机套。
近两年屏幕大倒退，这个机子的屏幕真的算很不错的了，色彩对比度都很好，长时间使用下来眼睛的舒适度甚至比xr还好一点。整体运行也很流畅，续航日常使用还不错，打王者荣耀从游戏中心启动开高性能模式，特效全开不发热就流畅，一发热降频就不行了。建议玩游戏还是买835以上性能的机子。
超喜欢这款手机，终于拿到手了！不管是相机拍照的清晰度还是运行速度都是很好的，而且还有这个#加速器、NFC等。三个字！太优秀！！！
头一次用三星，目前感觉是不错。很好用的手机！京东自营也很给力，今天下单，次日收货。
很好，很好用，颜色也喜欢。一直用三星的手机棒棒哒嗯，不错的确是不错的！下一个还是三星。
外观挺好，一开始充电很慢，之后就好很多，手机充电速递还是很重要
很漂亮的小仙女渐变色，就因为好看才买的独角兽限定，太喜欢啦，使劲亲亲，mua~
就是看代言人买的 颜色还是可以的，挺漂亮。运行也很好。
物流很快，一直用三星，屏幕色彩鲜艳，摄像头清楚，太好了，信号也不错，
就是喜欢三星，比较了很多型号才选择这款，性价比高，手感很好
物流超快，一天就到手了，手机很漂亮，性能也不错，值得购买
高端大气上档次 非常喜欢 外观美的不要不要的，反应超快???
手机用了好几天才来评价，质量也很好拍照很清晰，还送了护手霜，打游戏很清晰不错呢，三星的铁粉。很满意。
一直习惯用三星手机，这次的A8s也很好用，外观设计也很好看。用了20多天才来的评价，性价比很高的一款手机，拍照也很清楚。京东的物流一直很快
手机外观不用说了一如既往地漂亮，今天刚到感觉用的特别舒服!让我对三星又有了新的认识!好评！
不错，屏幕超级棒，也很流畅。三星自带的软件比较垃圾。估计中国区维护比较慢。
用三星很多年了，真的是习惯了，这款评价性价比还是不错的，刚刚入手，用用看再说。
非常好8+128用起来就是爽一点。前面6+128有时感到卡顿！
以前用的是三星s6，用了有三年多 中间换过一次电池，没啥大毛病。主要是远行内存小 反应有点慢。旧手机替换下来当一备用机吧。京东送货很快，第二天就到了，值得给一个赞。新手机很漂亮，我很喜欢，很满意的一次购。
刚收到，的确很漂亮。在用了二个华为后最终还是用回三星，在A9s和A8S徘徊了好多最后定了A8S，入手后感觉A8真心不错。
京东物流超快，下单第二天就到了，手机不错，预装的app都可以删掉，电池要大些就好了，下班路上随手拍了张照片
卖家服务态度很好，三星手机收到，不错，第一次购买三星手机感觉非常好，质量应该可以，手机反应非常快满意。
质量不错，手感很好，外观漂亮高大上，信号比苹果手机好很多，屏幕也漂亮，三星的手机一贯质量很好，信号强，系统好用，这款新手机价格也合适，性价比很高，值得购买，赞一个！
手机很好很漂亮，运行速度快内存大，也同时感谢京东的服务很好很到位，物流的速度那是杠杠的??
昨天晚上收到就拆开了，给老公的礼物，他很喜欢，像孩子一样说送的这个外壳太闪耀了
手机很棒，颜色很嫩，运行流畅，还没有发现什么问题，就是大屏手机，电很费。作为宝妈的人用，装嫩嫌疑，哈哈。。。
一直相信三星手机，用着挺好，大小正合适，外观设计也很好
手机拿到了，第一时间看了屏幕。没有拖影的问题，调校的很好。
手机很漂亮，运行流畅，三摄的拍摄效果也很好，值这个价钱
因为代言人，手机换了立马想到换三星，很好看的渐变颜色，京东很快，晚上下的单，第二天就收到了，东西挺好的，用一段时间会追评的。最后表白代言人张艺兴，以后也会继续支持！
手机非常好看，用起来也非常流畅，买给老婆用的，她非常喜欢。
想体验一下全面屏手机，就想买一个手机，想买荣耀V20但是抢不上，这一款也是挖空屏，而且有现货就买了。送的赠品有无线耳机，移动电源，还有手机壳。还真是不错，膜也是贴好的，省了很多事，很贴心。京东快递也是神速，谢谢快递小哥。手机比之前的iphone6相比，屏幕大了很多，用起来视野开阔了很多。很爽。一般的使用也不会卡顿，电池一天一冲也是没问题的。总体来说，从苹果6到安卓手机，觉得现在的安卓手机还是进步很大，主要是价格选择余地比较多，苹果手机外观变化不大，价格又太贵。换个口味也挺好。
时隔两年再次入手三星。非常满意。原以为屏幕太大不好操作。结果刚刚好。。送货也非常快。元旦早上就收到了。期待后期体验。
我是从三星S7 edge换过来的，确实升级很大，710的处理器真的要比820强太多，电池也很耐用，中度使用一天还有50%的电量，外加bixby的智能助手支持，体验仅次旗舰
包装很完美，配送的东西也很好，手感不错，质量也还可以。往后再换机会考虑，己是第二次购买了。能再优惠就完美了。
手机很不错，运行流畅，电池一天够用吧（一直玩儿可能有点儿难），外观也很好看，最开始准备买黑色，但是以前一直用黑色的手机，想着换个颜色用用，外星银好漂亮！京东快递很给力，第二天就到手上了，因为在用备用机，屏幕都是坏的，新手机来了迫不及待就开始用起来了！
手机使用很流畅，反应快速一直使用三星手机，很满意的一次购物，就是价格跌的也太快了，永远也跟不上手机更新和跌价的速度。
三星手机非常好，一个三星账户可以同时登录三星电视、三星笔记本，通过三星view可以将手机镜像投屏到电视上，通过三星笔记本连接功能可以将电脑镜像投屏到电视上。还有三星相册、三星笔记、三星支付等app，bixby，非常实用。支持三星，支持京东。
手感不错，屏幕也很灵敏！价位不高，用起来可以了，一直支持三星！
太棒了，姐姐很喜欢。手机很好用，颜值爆表。我也很期待s10
手机很好，很好用，不怎么耗电外观别致，颜色炫丽
晚上10点多下的单，第二天中午就全到了包括赠品，京东送货速度和售后服务一直是让我最满意的地方，手机还没拆送人的，没法评价，不过对于三星的工业设计和品控还是很放心的，总之满意。。。
之前用的S7，看过测评后发现A8s的性价非常高，特别相机！所以选择！随机送的保护套和贴膜也不错，最起码膜能贴满屏幕！不想其他店卖的什么D玻璃，没一张能贴满的！
手机很好，颜色很美，一直用三星这品牌，比其他国产机都好用，最主要是代言人也很好
手机功能性价比很高，大品牌值得信赖，拍照画面清晰，音质也不错，服务还是不错的，三星老用户
机身手感很好，性价比也不错，符合预期，快递小哥送货快，服务态度很好，继续支持京东
手机外观不错，颜值也很高，用起来也很顺畅，配置低了点，功能简单了点，没有蓝光过滤，这个价位也算超值了，指纹和面部解锁很快，运行也很快，很省电
一直用三星，感觉三星手机的颜值很高。a8s总体来说，在这个价位应当是非常不错的。
宝贝收到，真的很好用，色彩好看，运行速度很快。
超级仙 喜欢 有点小惊喜 都一次用三星 用段时间再来评价吧
昨天买的 今天就到了。物流很给力 一拿到这款手机，就感觉三星厂家很良心 运行起来一点手不卡 拍照比华为手机强大 音效真是杜比的 我最喜欢里面的三星生活助手了 简直就是我的秘书 我看以后照顾我的 私生活都没有问题 手机太好用了，支持三星 三星 三星
下单后第三天送到，挺喜欢的。原来用的三星A8，用换机助手半小时就把资料全部移完，用起来很顺手。
这是我在京东买的第二个三星，也是我第四个三星手机。用了一段时间了，总体感觉不错，挺顺畅的，现在的科技发达了，手机电池比以前的三星耐用，充一次电，不玩游戏可以坚持两天，希望能坚持用上最少3年吧，手机运行也流畅了，内存也很大，再也不用担心手机内存不足了。总体挺满意的，就是调货等了好几天，服务态度很好。
在京东上买过好多部手机啦，其中 三星手机买过 ON7 C7 ，都非常好用，尤其是 C7，用了快 4年了，依然 十分 好。但是还想拥有一部全屏手机，没忍住 ，又入了A8S ，非常漂亮，实在是太美了，手感一流，还没舍得开用呢，打算下周开用。我实在很爱京东
很不错的手机，一直很喜欢三星！这个手机性价比很高！而且还不用贴钢化膜了！
货品收到后特别满意，手感特别棒，用起来一点都不卡一直信赖三星
真的和我预想的一样啊 超好看 第一次用三星 还不错京东物流也很快
手机运行速度快，大小合适，很清晰，感觉很高大上
屏幕显示细腻，打孔屏屏占比很高，视觉效果棒，买了两个。
快递很迅速，手机运行速度很快，内存够大，水滴屏感觉挺满意的。就是之前喜欢用提示灯，现在找不到了，还好背后会有闪光灯提示
流畅顺滑，屏幕显示效果好，两千五的价格很良心
2019年最喜欢手机，给自己辛苦的礼物，很久以前用过三星，品质很棒，后期看看如何
父亲节给爸爸换了个手机，我爸平时就看电子书，~视频，所以买了个屏大点的，蓝色很好看呢，爸爸也很喜欢哦，对了，前一天下午下单，第二天就到了，正好赶上父亲节，很及时哦，好评！
手机用了几天才来评价的，外观好看，速度很快，很喜欢。物流速度很给力，有需要还会再来。
女性用挺不错，外观很漂亮，老婆很喜欢。讲实在的，三星的机子很不划算，这个价位能买到国产顶配了，但三星的配置阉割了好多，和OV一个德行，专卖女生，专卖外观，高价低配，男生用基本没有性价比可言！
手机很流畅，系统也不错，考虑更新系统和one ui 的小伙伴三思，先看看网上的手机截图再选择，我有点后悔更新了。手机一直很喜欢，颜值性能都满足，不是游戏粉，拍照的自动美颜很好，让我找到了一个女朋友
非常漂亮的手机，老婆很喜欢！这么多年了，一直都用三星，从来没换过牌子。
很好 颜值很高 能有专门的耳机孔就好了 能三指滑动截屏就好了 能让我买到这个型号的液态硅胶手机壳就完美了 总之 什么都OK 就是买不到手机壳 难受 想哭 呜呜呜
昨天下单，今天下午到手。物流赞一个。手机很流畅，手感很好，比以前的魅蓝Note6好。送的透明手机壳不知道时间长了会不会发黄。耳机线很细，效果一般，开~耳机调不了音量，别的能调音量。
包装完整，没有破损，快递小哥配送的很快！手机外观很惊艳，使用流畅，还有魔镜的功能，太喜欢了，后续使用中，会在追评的！京东的质量就是好，京东的配送也杠杠的。五星好评！
超级满意，不会看手机，然后发现在做活动，颜值又这么高，就这么买了，但是手机质量很好，也不发烫，很喜欢了
手机特别好看，女生看了会很心动，作为情人节的礼物再好不过了，很棒，还想再买一个
看着手机很好。老婆很喜欢。还未使用，以后继续追加评论。
好想知道A8 s 与A 9的区别，三星手机各方面都很满意，就是感觉拍照太真实了。
大屏手机，电池耐用，运行流畅，很不错。物流快
手机不错，屏幕颜色很鲜艳，操作也流畅，到底是大厂出品的
之前特意在实体店对比了同级别的其他电话，这个性价比最高，还是京东价格实惠。这个手机初次使用，感觉很流畅，屏幕显示很好很柔和不那么刺眼，声音也可以音量还是挺大的，拍照也不错。总之日常使用足够了，不要拿这个和旗舰比。
三星这回算回归了，非常好用6+128一点不卡。但还是觉得应该买8+128好一点！
三星手机棒棒的这颜值好看 用着很爽。系统好流畅。
快递也是超级给力了。手机真的超少女，超好看。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻喜欢
物流很快，手机用了2天了，感觉还可以吧，再用一段时间看看怎样
新年第一天收到新手机很开心，简直爱不释手，手感美观极佳，照相效果不错
东西等了几天才收到，当然春节放假情有可原。手机很漂亮，屏障比很高，屏幕显示效果也还通透细腻，运行也还流畅。运行内存有6G,开机后查剩余2.5G,用户内存128G,开机就占用18个多G还没装自己需要的软件。不知道三星手机都是这样吃内存吗?
送人用的，据说造型还可以。之前给老爸买了个比较便宜的型号，用起来还不错。系统干净，无植入广告，所有程序都能删除。比某华而不实为所欲为的品牌好多了，各种广告，推送，要各种信息权限，无用程序还不让删除，垃圾货！以后给家人买就投奔三星了
手机收到了，颜值很高，手机运行还好，等使用过一段时间再来追评，先说外在，手机不算薄，充电大概两个小时能充满，待机手机时间还可以，上手挺好的，先五星好评，你家代言人很帅????
为了张艺兴买的 感觉还不错 价格很优惠啊 手感也很好 物流超级快 很开心 新年快乐Lay
屏幕清晰，大小合适，非常漂亮，很喜欢。。。。。。。。。
一直都是用的小米 今年本来就打算换手机 刚好看到我喜欢的明星代言三星 就顺便支持一下代言人 今天刚拿到手 真的很漂亮 还在研究怎么使用中 谢谢三星找张艺兴做代言人 顺祝三星今后的生意越来越好
很漂亮的一款手机，屏幕颜色鲜艳，相机功能丰富;好评！
手机很漂亮，女儿特别喜欢。相信三星的品质，快递没的说，真是快。
手机很喜欢 备用机 可以了 前置是大了点
机身很薄，屏很大，手感不错，老婆很喜欢，很满意。
本来寻思买个A6S的，老姐说A8**A6S好看，比较了下也还好，忽然发现了这款有点芒，立扑，这颜值也太吸引我了，瞬间决定买了这款。哎，外貌协会害死人啊，又多花钱了！
全面屏还是很可以的，手机运行速度也还是很快的。手机还是不错的，颜色也很好看。
手机外观做得挺漂亮，各方面性能也还可以，女孩子用很合适，手机买给女儿用的，她上六年级了换掉以前的电话手表很开心，刚拿到手就已经把手机各种功能都熟悉了一片，总之对手机挺满意的，做为这个价位的手机已经很好了。不错。
用了几天才来评价的。手机整体非常炫酷（得到了我和同学的一致好评），屏幕观感非常好，手机外放音效不错，蓝牙支持LDAC，系统流畅不卡顿，本土化做得也还行，总体非常满意。希望三星能继续针对中国市场推出有竞争力的产品。
这款手机外观非常漂亮，流畅度也不错，总的来说很喜欢，安兔兔能跑分能跑十六万多分，对于不玩游戏的我来说足够用了
流畅不卡.完全超出我对三星的看法，颜值高，2.1号下单2.2号收到货，速度很快
非常好用，老爸用的很好，很流畅，新功能很多，值得推荐。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，简约时尚国际范 很不错的手机 像素超级棒
性价比很高，全面屏很好看，送的手机壳除了有点厚质量也不错…
用了很长一段时间来评价，蓝色是没有选择的选择，一直用三星，系统设置太麻烦。物流速度，不搞饥饿营销很好！比较满意。
5分，毕竟是第一款挖玻璃的屏幕。总体感觉还可以，关键价格也实惠，全屏幕的感觉还是很特别的，特别是把全屏幕模式打开，购买后可以体验一下。还送礼礼品，诚意满满。远景，近景，送的耳机，回头再传手机实物照片。
手机收到了，用了几天超级棒，各方面都不错，
我一直是用三星手机的，这款手机我个人觉得吧，算是很好了。支持三星。
非常绑好的宝贝，家人一直用三星，可以说是铁粉了，给媳妇买的，会继续支持三星，赞赞赞!
屏幕非常棒，运行速度丝般顺滑，颜值高，拍照也很好，关键是，用S助手把旧机器内容复制到新手机，好定赞。拍照不管是食物还是夜景，都没有问题！
很不错，一直就行体验三星，没有让我失望，颜值高，操作强
用着屏幕很爽很大，手感也不错，很薄，运行速度也快，不卡，大体上来看现在都很不错，没发现什么问题。
不错不错，反应很快！又用回安卓手机了！屏幕够大。
宝贝收到了‘物美价廉美观大气，京东送货速度很快！
很喜欢呀，手感也很好，不打游戏的话很好，就是打游戏手机会有点烫，但是一点都不卡顿，很喜欢。
手机真的很好看很好用，屏幕很大，所以手机也很大，反而更喜欢小一点的手机，方便拿。第一次用三星，很好。
京东服务就是给力一天就能收到货 手机不错很好上档次 犹豫了很久还是觉得三星品质好
自己用note8，这个给妈妈买的。各方面都很棒，满意。
手机整体还不错，三星换机助手很方便，不玩游戏足够用了。
手机很不错，，物流也很快。。只不过送的物品还没到。。总体来说，还是可以的。。。
头一次用三星机，之前已连续用了几个华为，这一次换个手机用，买来已用了近一个月了，手机各方面都确实不错，系统优化的也很流畅，满满的诚意，此三星已非彼三星。。
手机外观很好看，屏幕显示好，照相清楚，玩游戏不卡待机长，晚上十点睡觉有14％的电，早上起来还有9%
给媳妇买的，她很喜欢，重量刚好，颜色好看。系统流畅度很高，拍照也还可以。玩王者可以开高帧率很流畅。三星出品，值得信赖。
6号下单，7号下午一点多就送到了，快递员的服务也很好，收到确实满意，光是看屏占比就甩苹果几条街了，系统也非常好用，人性化通知提醒，时刻感受到被关心呵护的感觉呀，像素也非常满意！不到一周又出了独角兽色系，颜色真的很美呀，不过我觉得我的极光黑也很大气，百搭款，拿在手里份量刚好，其他手机太重了不适合女孩子，嘻嘻会一直好好使用哒！顺便表扬一下萌萌哒客服~
不错 用着很流畅 全屏体验感觉也很棒灰色的 也1好看 大气一直喜欢三星还是很喜欢
快递很给力，机身颜值高，运行给力。老铁没毛病。
手机颜值没的说 非常喜爱 把玩了一会流畅度还行 ?
手机运行速度很快，屏幕很大，很满意。跟我之前用的S8相比，相差甚远，拍照时手不能抖动，否则就会模糊，一直以为三星的屏是最好的，但在阳光下屏幕反光较严重
定金版的，直到10号才收到，感谢京东没让我等到15号以后收到货，手机各方面都还不错，算是中端机里很好的了，毕竟价钱还是比较高的，总之我的选择是可以借鉴的
快递速度真快，第二天就收到了，很喜欢这款手机，性价比杠杠的
手机日常用着不错，反应速度很快 像素也很好，就是玩王者会掉帧 这手机对游戏貌似没优化呀。
很不错，屏幕顶级，二千多块钱，买这个手机，是性价比非常高的。
用的感觉挺好，全面屏，看着都很大气，而且很流畅，用了两个星期，体验度很好
快递速度依旧很快，买回来第一天开机就发现屏幕有坏点就申请售后了，售后专员态度很好，换新的今天到了暂时没问题，机子很好看，用起来也很流畅。
颜值很高的手机，运行也很流畅，用起来很舒服!
手机到手了，物流快，质量很好很满意，运行速度快
手机的外观无敌，说是艺术品也不为过，送的充电宝跟手机壳一看就不是便宜货，三星A级旗舰性能方面不用担心，总之性价比超高，值得推荐
很好用的手机，运行很快，握在手里正好合适，适合男士使用，看视频听音乐都很好
手机很漂亮，渐变的颜色非常好看，三星的屏幕色彩就是艳丽，这款机子挺轻薄，反应速度良好，使用一段时间才来评价一切OK。
第一次使用三星手机，外观好看显示清晰，很好用！
奔着代言人张艺兴买的，用了一段时间才来评价 ， 确实不错 ， 无论外形还是机子本身都非常满意，价位也很合理，总之性价比很高，表白一下代言人。
这个手机颜值很高，性能。一般女孩子用可以的。送膜，透明壳。618，2098到手。很不错了
用了一段时间了 运行很流畅 屏幕分辨率也特好 超级奈斯超级棒 哪哪都好 喜欢
本人不玩王者、吃鸡的，只是拿来上上网，感觉速度挺快的。而且拍照很清晰、颜色亮丽。
手机收到了用了3天，运行流畅，电池待机两天，音效和分辨率都是很可以的，拍照也非常清晰，给朋友买的，她非常喜欢，下次自己换机也买三星，我自己就是个星粉，用的是三星c90009，都用了两年了，手机还很好，啥不得换新的
物流很快，以前一直用的都是三星这个品牌，感觉非常棒。外观很漂亮，唯一的不好是托盘是塑胶的……性能用过一段时间再评。
宝贝已收到，外观小巧精致，手感很好，运行速度也很快，没有卡机的现象。这次购物很满意，很喜欢！
上午买的，下午就到了，物流真是快，一直喜欢三星的手机，note9，s10都有，三星确实香， 比国内品牌强，不解释!（就事实说话，不要扯别的）
用了一段时间，还不错，外观很漂亮，不卡，玩王者荣耀也不卡，非常好用，也很好上手，值得购买
手机挺漂亮，物流也很快，棒棒的，永远支持京东商城，你们的东西我用着放心。
样子很不错，我老婆很喜欢，颜值高，配置也不错。
正在使用中 感觉还不错 手机颜值很好 手感不错 运行流畅 目前没什么问题
性能很好，而且是张艺兴代言，不卡，我下载了好多软件，待机也很棒，一天出门不用带充电宝
手机外观很漂亮，算是个中端机吧，各方面反应速度也很快，一点都不卡，也够用了。
很好看 侧面金属框超级美！卷发棒也很好 表白代言人???照了夹板试试 画面比加滤镜好看耶 可惜我拍照水平不行京东快递速度真的是好快啊给跪
三星老客户了，质量没得说，手感和质感都很好，相机?功能非常棒，唯一感觉就是外观视觉感偏长
手机很喜欢，很漂亮很薄，全面屏很棒，屏幕显示清晰~一直都很喜欢三星手机已经是第三部了~三星手机系统用着也很喜欢~最爱三星
非常好用，款式太好看了，用了几天系统很流畅，只是没有了呼吸灯不方便。希望电池续航有持力
手机用着可以呢，样子也比较大气屏幕效果非常好，带杜比音效，戴上耳机看电影还挺震撼的……
手机很好，大小合适，我很喜欢。屏幕高清，灰色很漂亮。原装手机壳很好用。
手机非常流畅，玩游戏办公，足够8G运行内存的
很好，与描述一致，还送了机壳，先用几天看看
手机很漂亮，后壳颜色很炫，媳妇很喜欢！……试了一下，开机速度有点慢……先用着看看再说！
新手机续航还好我以前用的三星c5pro蓝色现在不用了非常好用有想要的可以找我
高性能CPU加6G运行内存，这个配置超快超流畅，超级喜欢
初步使用，感觉还不错，相机清晰度很高，毛孔都能看见。软件打开速度很快
先表白一波三星亚洲区代言人张艺兴其次三星盖乐世A8S整体机型我很喜欢其他的继续体验后再评
三星手机已经使用了一个星期了，这个手机非常好用，我很满意。这是我使用的第十三台三星手机了。
外观靓丽手感很棒，拍照清晰度还不如oppoR15（与同事的手机做过对比），充电耳机共用一个口，经常带着耳机睡觉影响充电……
不知道说什么 总之好好好 对手机 以及配件 还有物流都很满意
用了两天才评价比自己预期的要完美，系统很流畅反应速度快
宝贝真的很不错 外观精美拍照很清晰 简直了
性能配置很强大，外观很漂亮，朋友是三星粉，指定要这款。性价比还是很高的，还送了小礼品。买手机还是信任京东，哪怕他的价格比其它家贵，主要是省心。好评！
很快就收到了，用了一天了屏幕显示效果很好，处理器自然比不过旗舰机，电池是真的还是不行啊，巨耗电。
很好 很优秀 很nice 超级实惠 物廉价美就是充电慢 但是很耐用 亮度开低点就问题不大了 宝宝们快来买
用着感觉特别好，超喜欢，手感还有速度都是上成，而且手机是新机不骗人。功能还没用全，但是真心感觉很好，值得入手。
快递速度超快，不到12小时到货，先说说手机吧，个人感觉是可以的，性价比高，三星质量好。屏幕可以的，摄像也清楚。完美
物流快捷，包装完好！这台手机是买给儿子的，他非常喜欢。使用感觉非常顺滑，非常赞！
给岳父买的过年礼物，他喜欢三星。手机操控很好流畅，拍照效果也不错，电池很耐用！岳父很满意！
手机非常不错哦 颜色款式个人都很喜欢 全程操作一番反应很快没有出现卡顿 6.4的屏幕全屏视野好 女孩用大小正好 京东自营值得信赖 不出门一样买到正品 其次感谢快递小哥烈日炎炎辛苦了 神速
挖孔屏很完美比水滴屏好看。最重要的是现货买得到。买给家人用的。s10发布马上换。
手机实在是太棒了，就冲这个颜值就已经很让人动心，手机握感非常棒，大小薄厚都适中，三星的像素在同级别没的说，反应也很快，很人性化，绝对值得这个价
手机背面颜色很酷，屏幕分辨率很清，手感超爽
手机很漂亮，运行也很快，像素没想象中的好，不知道是不是我没调好，感觉还没我1200万的高
真的挺好的，用一款手机习惯了吧，就是喜欢三星，三星也对得起人们的喜欢，很棒的中端机。人脸识别也挺快的，真棒
手机非常好！拍照功能捧！音乐效果超级好听，特别是有重低音，环绕杜比，听DJ音乐是一种超爽的享受！真的物有所值！?
很好，听歌看电影很棒，可以铺满全屏，用惯了小米，发现小米局限了我的想象力
手机很漂亮 还送了两个手机壳 到货迅速 内存大运行流畅 原机出场自带贴膜 打孔屏屏占比很高
手机很漂亮，很好用，分辨率很高，没有让我失望
这个手机刚出来就一见钟情了 尤其是前置摄像头 黑科技太绚了，颜值超高！
挺好的，送媳妇的，很满意，以前用苹果，现在还不熟练
好漂亮，前后玻璃手感很好，特别一赞的是前置照相孔放在一角，看大片时没有象水滴色那种占位感。拍照好清，很满意。
很好，手机还行，刚开始用，用一段时间再追评。
物流很给力上午购买的下午就收到了，手机刚收到还没有使用，用后在来评价
很好用，送老公买的！他很喜欢，用了一些时间来评论的！手机老公带着出门啦！回来后上图吧想信京东！
很好看，值得购买，送的手机壳，再加个钢化膜就好了
手机做工比较精细，拍照效果非常不错，喜欢，
很好看，符合心目中的手机，挖孔屏不错的。
物流很快。刚开始现在用，用一段时间再来评价
非常好，系统流畅，一点也不卡！性价比超高，用过方知道！
物流不用说，超级快，手机很漂亮，孩子超喜欢，反应灵敏，耗电少，京东自营值得信赖
外形美观大气，全面屏非常漂亮，画面显示清晰细腻，运行速度很快，拍照清晰，同价位其他手机跟三星手机显示效果没得比。
手机外观非常精致，色彩鲜艳，美观舒适，像素高清，系统流畅，非常喜欢
手机颜值高，性价比...（孩儿妈喜欢很重要），钻孔屏很惊艳，客服小雨热情周到，犹豫赠品问题立马申请解决，可以说起到了成交决定性的作用，这个必须点赞！
手机非常非常漂亮，物流发货太快，上午下单，下午手机到手，真是太给力了，手机反应太快，杠杠的。孩子很喜欢。点赞???
宝贝收到了，买个老婆的，老婆很喜欢。赶紧换上用了，还不错，就是速度也不是特别快。
一直用三星，手机反应灵敏，外观和大小都很棒，屏幕像素一般。要是再细腻点就更好了
三星a不错。8s全屏幕，后盖儿的花纹特别漂亮，成熟的屏幕技术，触感特别灵敏，骁龙710，8核的速度挺快的，
手机很好看 很薄 语音工能很到位 但电池不中用指纹解锁反映不快
手机确实漂亮，大气，京东客服服务很到位，沈阳出库的不咋地，黑我充电宝！之前出现点小插曲，我也懒得说了，
总体来说很好，内存大，手感好，颜色很沐，第一次用三星手机，过段时间再来追加评论
用着很好，性能也好，像素高，拍照好，你值得拥有。图片是用这个手机拍的。
超漂亮啊，送了两手机壳，性价比好高，做活动买最划算了
手机真的很好看，手感很不错，而且到手以后摄像头没有之前看到的图片那么大，还是可以的
使用这很顺手，相信我只要你不怕炸（滑稽），买了不会后悔，比两千多的国产机良心多了。本人是学生党，总而言之这款手机非常适合我，三星手机真心不错
超级漂亮。上午十点多下单，下午三点多就到了。物流超快。手机很漂亮，我之前用iphone8plus ,虽然没有之前的流畅，但是颜值担当。
运行速度很快，喜欢冲着代言人买的。喜欢三星手机。
真的真的超级棒的，收到货好开心，满足了老夫的少女心啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好，手感刚刚好，包装有待改进，太简单了，屏幕清楚，手机反应快，期待耐用。
非常好用，颜值特高，重量沉甸甸，特别有手感，机子非常快。很满意三星的产品。
非常不错的手机哦。送给女朋友的女朋友见到了非常喜欢。拍照也非常好正品无疑。粉蓝色的很有少女心哦。
简直就是爱不释手！手感美观极佳，我一直用三星手机质量信赖！支持三星也希望三星一直给我们带来惊喜……
不错，颜值比较高，感觉不错，握持感非常好。
看着还行吧，速度很流畅，用段在来追评吧
用了好几天了，感觉很不错，有些问题不懂客服也很耐心回答，去实体店看过，外观好看，手感我觉得是可以的，点赞！
发货的速度很快，一二天就到手了，感觉非常的棒！速度很快图片清晰。
很好用，颜值很高，屏幕没oled得看着舒服，也没用呼吸灯，其他都挺好用。
漂亮的手机，让人心动，不到三千的价格配置很高。太实惠了。
外观不错，很好看，玩游戏什么的也不卡。就不知道后面用起来怎么样了。
手机外观很漂亮，手感也很好，还没使用，但是就感觉挺好的，给个好评！！！！！不错，不错
等这手机等了很长时间了 总于到手 性价比高 京东服务也挺快！
东西中规中矩，做工和配置都对得起价格。快递小哥很辛苦，赞一下
手机很舒服，拍摄效果也很好，续航也不错，而且开孔一点都不影响。
一直用三星手机，对三星的质量很是信赖。之前的C9手机用了两年都摔花了，还是正常能用。物流很快，昨晚8点下单；今天上午到货。
三星A8s真的好漂亮，很时尚，颜值没得说，用了几天觉得还挺不错的，后续在来探讨，希望三星越做越好，京东越做越好！
颜值高，反应速度比不过国产机。应用方面比较人性化，上手很快适应，值得推荐
手感舒服 机型好看大气 很喜欢 第一次京东购物 物流超快 快点小哥也很棒 总体很满意 赞?
三星盖乐世A8s原封正品与描述相符,订单原价无优惠,无延保。包装完整,物流发货等待时间长,发货速度不比以前,分单配送时间较长,配送员送货及时服务非常好。
真的是准时到，很喜欢，还送了个卷发器，真的很喜欢
很好用，上一个手机是一千多的oppo，所以用这个就觉得很好用，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，会一直用三星的。
非常的好，包装又很整齐，送货又快，态度非常的好，好评，好评，好评，好评！！
拣咗好耐终于拣咗三星a8s，啊搞特价嘅时候买嘅，功能方面同埋运行都比较流畅，都啱日常用都冇问题,照相方面都好清晰。
感觉不错，颜值非常高，手感非常强，电池续航能力再高的就完美了
手机很快，做工精细，朋友说外观拉风，用着不错，我第一个智能手机就是三星，还是挺有感情的，没想到艺兴代言了，真好
一个字好用，玩游戏玩爆我的华为p20，音质一流，带上耳机更赞。
京东速度依旧快，服务很满意。手机使用中，用后再描述。
手机收到了，是用过一段时间才来评价的，物流也很快，手机用着也挺满意的，不像有的人说的那样，电池对我来说也够用了，赞赞赞
手机很漂亮，儿子学习用，特喜欢这款手机
手机到手了，颜色很喜欢，外观好看，拿在手里很舒服，全屏更开阔，触屏反应灵敏，挺愉快的一次购物，物流很不给力，说好的配送时间没有送到，给客服打了电话才送到，在京东购物很多次，这是最差的一次购物，心情很不好，希望下次能改进
屏幕大小很合适，系统非常流畅，外观质量很满意，一眼就相中啦！非常满意
第一次用三星手机 没有让我失望 做工设计都很好！
很惊艳！外观设计很漂亮，系统还要适应一段时间，没有小米华为系统好用。
物流很快，第二天就到货了，货品质量很满意，京东一直值得信赖！
快递非常快，快递员服务态度好，手机很好用，太给力了
手机非常好用很喜欢性价比很高的一款手机希望三星越来越好
使用起来很顺畅，无卡顿，外观大气，一直使用三星，质量值得信赖。
手感很好，外观也漂亮，物流速度快，很好！
手机用了一个星期了，很喜欢～拍照摄像都很好，上网流畅，外观手感都很棒～续航能力也很好，客服服务态度贴心，认真解答，三星大牌，值得购买。祝新春快乐，生意兴隆～
选了很久，给妹子买的这款手机，以前也是用的三星A系列，还是比较钟爱三星。这款手机拍照效果很好，很清晰，系统用起来很舒服。
挺好的，很满意，感觉很快，使用效果也很好，很满意。整体感觉手机有点大，女生用不方便，其他都非常好。而且一次购买送了很多配件，省了钱。
因为是张艺兴的远，所以我才买的这个手机但是带给我的惊喜确实挺大的，虽然说是三星的a系列机器，但是，它的性价比确实是很高，很，棒的一次购物。
帅到爆，我很喜欢，抢到手第二天早上九点就到手了
很不错的手机，用了一段时间才来评论，屏显，运行，待机都非常棒
非常不错的选择，性价比很高，一直支持三星，颜值没话说，必须好评。
很好，老婆很喜欢。本来想买A9S，结果买错了。哈哈哈
手机很好，屏幕开空挺有个性，各项性能还可以，大小合适，屏幕漂亮。
外观漂亮大气上档次，运行速度快，感觉很好，只是充电线偏短。
手机收到了，开机很快，内存也大，反应很快！
京东快递还是那么快，服务态度很好，手机很好看，原封正品。
真的特别特别的好，非常的漂亮，用起来还是更喜欢三星。喜欢真的很喜欢而且快递很快送到一个卷发棒也非常的喜欢。拍照也很棒！！！
机器很好 没有任何问题 手感很好 主要是这个价钱 拿出去还有点科技范 赞赞赞
手机很漂亮，拍照效果很好，三星我一直支持你！
快递师傅很给力！送货速度很快，晚上下的单，早上就到了！用了一天手机感觉很好用！没毛病！电池很耐用！很愉快的一次购物！
宝贝收到了，手机流畅，很好。非常满意。
很喜欢，简简单单，不花俏。运行速度快。和我期望的一样。
使用了一段时间了，颜值是真的高，性能与配置也是性价比很高的，买给女朋友的，她很喜欢，快递也很快，强推
一直以来都是用三星，手机性能超级棒，很满意。京东买的盖乐世A8s，手机颜值很高，性能超级好，主要是性价比超级高。好评好评
非常好，主要是男票很喜欢这一款，颜值挺高的
做工不错 老妈很喜欢 之前一直用三星 习惯了
手机很好用，三星的屏不是吹的，全面屏很好看，内存也够用。京东物流很给力，第二天就到了。
good nice 三星一如既往的好用 买给妈妈的 不过三星跌价很快买不久都跌四百了 年头买给妹妹的s8跌了一千多 （本人s9+拍）
物流还是一如既往的神速，关注这款手机很久了，性价比高，使用起来很舒服，颜值高！
手机买了半个月，总体来说还不错，玩吃?也不卡，这款手机的音质和拍照都非常好
京东已经成了唯一的购物选择，大到家电，小到针线。。。。服务一流，方便快捷一如既往的好评
颜色非常好看，使用也非常好、快递很快。在京东买东西很有保障
发货速度很快 第二天就可以收到 快递小哥给力 送货上楼 手机用着不错 流畅不卡 照相咔咔的
非常漂亮，做工精细，很好用一一一一一
屏幕挺大的，单手抓起来正好合适，拍照效果非常不错，目前运行还是很流畅的
很漂亮 流畅，壁纸过于花哨，可选性少
很好，中端机够用了，现在已经不是追求价格的年代了，回归理性消费也许能让制造商做的更好。
很敏捷，好好用，屏幕够大，照相好清晰，赞赞赞，看中可以下手哦
屏幕大，颜值高，运行速度也很快，像素还特别清晰，非常喜欢！
是不错，还送了无线蓝牙耳机一对！音效很好！
手机帅呆了，屏幕很大，分辨率很高三千左右很值
手机非常漂亮，也很适合女生使用！非常满意！
用起来也很顺畅，配置低了点，功能简单了点，没有蓝光过滤，这个价位也算超值了。
手机颜色太漂亮了，特别有女人味，而且手机外观简直好看的无法形容，三星就是不一样啊！
一直三星用户给家人用的，有一些新技术很不错。
第二台a8s了，两台都是帮别人买的，他们都很喜欢，很满意！
手机很好，运行流畅，屏幕清晰，拍照也清晰，反应快，性价比不错
老婆很喜欢，性价比高，第二次够三星了，京东服务就是好。
手机不错.速度很快.颜色也很正.再用一个月以后再来评价
送给老婆的，特别喜欢。做工，外观各方面都不错，还没有使用，过段时间追加～～
物流超快，机子流畅，显示颜色非常棒，刚用两天，感觉很好
前几天拿回来的机子有点问题，提交客服后，处理，速度很快，今天已经收到新换的啦，给老公买的生日礼物，很赞，性价比很高。京东购物，放心?
30付的款，1月1就收到啦。虽然是自己买的，厚脸皮认为是新的一年收到小礼物。各方面都很不错，用了这么久没有大问题。
手机很薄，手感很好值得买一部……
手机收到没有失望，性价比很高，值得购买。客服真的超赞，不厌其烦解答我的各种问题，满意的一次购物！
送给妈妈的，她很喜欢，颜色很少女感，哈哈哈，主要妈妈喜欢就好，品牌的手机还是值得信赖的，好评
第二次抢到了8G内存的手机，真心不错的手机，用起来流畅，不卡顿，不知道有的文章黑这款有什么意思
这款手机颜值确实很高，比现在用的S9还好看，给媳妇儿买的，没买错，用段时间后再追评吧
虽然对下单后2天未发货有点介意，但致电京东客服后，客服人员很积极的给我处理，使手机在当天发出，第二天就收到，这里要给京东客服点个赞。手机是正品行货，外观很漂亮，运行很快，正在体验当中。
很喜欢。手感还好，第一次购买三星的手机，就是喜欢机子外壳。帅气~
宝贝外观漂亮，大气。触屏流畅，顺滑，真心不错，不愧是三星，大品牌就是好用。
大品牌，值得信赖。手机反应超快，外形漂亮。照相清楚，喜欢
可以这个手机，外观独特，整个外观给人以赏心悦目之美。很流畅
非常完美的手机，很大气，系统非常流畅，外观非常的漂亮，太喜欢了！
手机外观非常漂亮，3种颜色搭配的也很时尚，价格也很优惠，很适合小姑娘用。
产品非常好看，也很好用，比较满意。
非常好，很美，很漂亮先用一段时间再来评论吧
比我想象的要好，感觉挺舒服，三星自带的音乐播放器近年来真心不错，音质杠杠的
手机很漂亮，老婆很喜欢，支持三星！
非常满意这款三星手机，不论颜色、性能、内存还是其他体验。物流很快，头天下单第二天收到。给京东赞一个！
还是看着三星的手机舒服，拿手机感觉也很好，给老爸买的，性能完全够用了
到手第一感觉就是惊艳，难得三星出这么接地气的手机。爱不释手，前后都很高颜值。
相信京东自营，相信三星哦。这款三星A8s,性价比极高，外观大气，沉稳，运行速度超快，百分百满意。
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！老婆很喜欢！
用户体验挺好的，帮一直用三星的哥哥买的，他说很好用，很适合他。就是手机和赠品居然不是一个快递??????
手机到手，老公很喜欢，不错的机子，值得入手
送货速度很快，前一天傍晚买的，第二天中午就送到了。手机也不错，很好用，没有插卡之前没有办法激活手机，应该是新机。总体不错。
刚拿到手，外观很漂亮，先试用一下看
手机不错，颜值很高。挖孔大小也还好。手感很不错，屏幕很清晰。
真机和宣传一样值得拥有，使用效果非常好。
质量好，运行很快，手机电池很耐用，外观很漂亮，种草了！
给我女儿买的，拿到可喜欢了，简直惊艳，拍照好！系统流畅，最好能到时升级安卓9.0
超级漂亮，真的。用起来也挺流畅的。可能是因为天气太热？总感觉后盖热。
三星A8S真好啊，屏幕大，功能全，还有多个赠品实用，尤其是保护后盖可漂亮了。等了几天值啊！
三星手机太#了，支持三星（爱国爱党爱人民）当年手持s2note3三星一点都不卡，说手机卡的那是根本没用过三星的，祝三星越办越好，永远做世界第一，另外对京东也提出表扬，品质超好，物流超快，前几天我在京东买的诺基亚x7都很不错的。
手机今天收到了，2019年第一天用到新手机。送给老婆的非常开心！物流速度很快，希望手好用。我们是三星老用户了，谢谢卖家！元旦快乐！
手机整体颜值很好，用着也就那样吧，手机不都这样吗，还阔以
快递小哥非常给领，手机非常漂亮，个个都来问我是什么手机
用了两个月过来评价，表现出众，颜值高，自己打电话玩游戏够用，反应速度很快。
银色满漂亮的。很喜欢、刚用、还可以。
非常喜欢，手机速度非常快，颜色也很漂亮！
给老爸买的，不错，很喜欢，服务也没的说，很赞
这款手机质量非常好，内存大;颜色也非常好看，我非常满意！值得点鑽！
看起来很漂亮，物流超快，只是前后都是玻璃，漂亮的同时也容易摔坏哟
手机颜值很好，用起来也比较流畅，不怎么玩游戏不知道玩游戏怎么样。
手机很漂亮，配置也很高，很喜欢。
商家物流给力，包装完整。我家用的一直都是三星，这款外观时尚，照相功能超炫，色彩艳丽。
不错，高端大气上档次。没玩游戏，用着很顺畅。屏幕很大。
非常好，速度够快，功能完美！！！太喜欢了，用了很顺手，三星是非常正确的选择！！
非常优秀的手机，有强大的三星平台支持，软硬件都非常流畅。
手机颜值高，物流快，非常喜欢。其他要用一阵再来评价。
手机真是不错，屏幕也可以，当然跟S7edge的那块屏是比不了的，整体是很满意的
很好，手感不错，屏幕清晰度足够！这个价位来说，还是可以的。
妥妥的三星粉，很赞，???目前适应中
宝贝不错，还有保价申请，用起来很方便，还有壳膜，太喜欢了，赞赞赞?
新手机大小刚刚好，画面清楚，声音也比以前好。快递快也很快，东支特京东。
感觉还不错！蛮犀利的！看起来还是很好看的！用了再来追加！
还不错，同事很喜欢，物流也很快，总体来说还是可以的
手机很好看 超级少女的颜色 喜欢
手机发货很快，收到手机后，出现了小插曲，但是京东都给解决了，很好，很开心，手机很大气，很好。
手机颜值真的很高 因为代言人才买的 先用着看看吧 目前还不错
外观颜值很漂亮！拍照续航各方面都不错
不错很满意，手机很漂亮赠送的手机壳也很炫
用着飞非常不错，各项功能还在熟悉。暂时没有发现不好的地方
手机很好用 一点儿也不卡顿 颜值也很高 表白代言人张艺兴啊
亲，手机用了一个礼拜了，很好用，反应很快
宝贝收到了，好大气呀，看着不错，物流也很给了，搞活动买的价格也合适。
拿到手机时很喜欢，用时也不很卡，音效也很好。很喜欢。
机子性能还行，专门下了王者荣耀2.0，开最高画质测试，很流畅！
拍照很好看，手机也很好看，发现刷~可以显示时间呢。超棒的
还不错给老妈买的，物美价廉，屏幕大，颜色好
三星的品质，屏幕很惊艳，系统很流畅，拍摄自不用说，非常棒！
大品牌，老婆比较喜欢，外观很漂亮，初步试用系统流畅好用。
嗯，三星手机的老客户了。配置不错，性价比挺高，全视屏新颖，外观和配色都走在前列。爷爷很满意，以后有需要还会购买的！
样子很好看，还未激活，用一段时间跟进
手机颜色很好看，手感一级棒，十分满意
好京东快递很快，基本当天下午就送到，服务员很好。不错，下次继续购买。
手机很漂亮 手感很好 我很喜欢
外形炫酷，价格实惠，首个挖孔屏，用了个把月了，很完美
手机很棒，主要是颜色很漂亮，三星的品质毋庸置疑。
买给老公的，本来他想买华为，我觉得三星也不错就想抢一台看看，结果真的没让人失望很好用，我老公也说很不错
商品收到，非常满意，我一直都系三星手机的支持都，一直都系用三星机的，见到这款手机我非常喜欢，所以购买了一台，真系值得拥有。
手机用了一段时间，感觉挺好的，运行速度很快，拍照很清晰！！！
屏幕一般系统很流畅 背壳好看 送货快
三星的机子综合素质很不错，前面一个牛2用了几年。已经几年没有用过三星了，骁龙710.8G+128这个3k不到的价格值得入手。
三星手机非常的好用，非常满意，还正在使用就是有时连接电脑时传输文件还没有掌握矛方法。
外观好看，买来给老婆的，老婆很喜欢，适合女孩子用。
还是很不错的，符合心里预期吧
非常满意，颜值高，值得拥有，物流超快，京东购物放心。
晚上拍照时候比自己用的iPhone8好，颜色好看 魔镜功能很有趣
手机超赞，运行流畅，颜值贼高，值得入手
物流很快，当天就到了，续航就看怎么用了，三星的手机用起来发烫还是很典型的
外观很好，像素很给力，一直喜欢用三星
收到了很喜欢，京东还是非常值得信赖，昨天下单第二天上午就收到京东棒棒的
简单实用，运行流畅，屏幕大而清晰。老人用起来很喜欢
很不错，用着很舒服，外观各种都很喜欢，就是没有呼吸灯
手机还是不错的，喜欢，手感真的好，讲道理，手机手机，手感还是很重要的
哇，少女心爆棚了，三星的颜值真的是高
一看见就心动了，三星??，全面屏很惊艳
之前用的a8 现在出来升级版 用着不错 主要颜值杠杠的
手机用了两天了，感觉还不错声音特别大，反应也不错。特别快递员陈勇，我要给他百分百的赞，服务态度超好热情。
不错，很好用，速度很快，但是样子普通，和我想象的不太一样
质量很好，外观精美大气，速度一流，拍照更是出色，三星手机质量真棒。信赖京东快递给力，早上下单，下午就到。为快递小哥点赞。
买来用了十多天了，很好用，功能很多，用起来也很方便。
很棒，给女朋友的生日礼物。在店里看好样子，京东便宜了200。很喜欢。
手机收到了，物流很快，手机很喜欢还送的手机壳，我一直在京东买手机，京东很给力。
给老公买的生日礼物，第一个有点问题，客服立马给换新的了，新的很好。性价比不错，快递小哥也很负责，当面拆开验货
给父亲买的，很喜欢。屏幕显示清晰细腻，系统反应比较快。
非常漂亮的一款手机 为代言人而买 但真的好用 好看 完美
功能强大，外观漂亮，不到3000元，超级值得了，!以后还会选择这个牌子
很漂亮的一款手机，声音也大。
自己用几天才来评价的 手机用起来很流畅外表也很好看 不知道用久了会不会卡
不错的手机，好用，买给老婆的，她非常满意，照相超级清晰，好、好、好
不愧是三星大厂的产品啊，质量就是不一样，拿在手里质感非常棒。骁龙710速度还是很给力的
送货速度超快，抛弃了S8选择新产品，用S关机助手完美的把S8的数据倒过来了，感觉非常好。
非常棒！老婆很喜欢！这个颜色不错哦
拍照清楚度很好，使用很流畅，电池耐用，外观漂亮，性价高。
很好，服务态度非常好。物流时效很快。价格很实惠。很喜欢，很不错。上午下单，下午就到了。
五星简直完美，背部渐变的颜色，全面屏，一见就是心动的感觉！
手机收到就已经用上了。颜值很高，东西也好看，棒棒哒！我很喜欢
刚刚使用感觉不错，速度也很快！久别重逢的三星
很好，运行速度超快，电池比较耐用啦！值得赞赞赞赞赞赞赞！
很喜欢颜色很好看，第一款挖孔屏幕，还可以触摸
一直在担心前摄像头怎么找壁纸隐藏，自带很给力，完美
颜值不错，大小很好，价格一般
像素超好，大屏幕，老爸很喜欢
手机不错，是正品。快递很给力，没有压伤的痕迹
用了一段时间了，感觉还不错，手感挺好，屏幕也很不错
昨天刚收到货，用了一天感觉改非常好。不管是手机的屏幕还是机身都很好。
非常好，三星手机照相清楚，音乐立体感非常震撼
手机非常好，外观精美，手感不错，使用了一下没有任何问题。
好可以吧，相机美颜太厉害了
很霸气，运行速度也很快，很好
很好，给孩子买来用的，便宜又好用。
手机颜值高，面部解锁很迅猛，反应快，续航也可以
很喜欢，还有点小兴奋，又重归三星行列！
三星牛#，黑瞳全视屏手感极佳
过年送给老妈的礼物，非常棒，屏幕很大，三星手感一如既往的好！主要是容量也大！！！非常喜欢！！！赠送的手机壳不错！！！
送给我大叔的生日礼物?礼物，，他以前也是用三星s6的，他说这是新款更好用，而且电池也很管用。
外观时尚，机体轻薄，设计漂亮，一次满意的购物体验。京东的配送也是杠杠的快
手机外观很漂亮，下载东西一点也不卡了，物流很快，客服态度很好，支持三星！
物流很快。外观也很漂亮。就是在速度和功能上没有原来用的C9prro好用
机子很好，运行很快，第二天就到了。
手机很不错，优化很好，希望可以加个护眼模式，三星管家很贴心，现在s6都更新了护眼模式了
专门用了几天才来评价，这部手机很好用，是正品，很喜欢。服务很好，下次还来这里买。京东快递很快，谢谢。
千呼万唤始出来啊！终于收到宝贝了，真没想到一出来就被限货了，今天终于用上了，太不容易了，手机整体效果不错，等用后再来追评
啥都不说了，我女友很喜欢，只要她喜欢就是最好的，这款手机没有辜负我，一直钟爱三星，加油！
帮朋友买的 一上手 朋友说很喜欢
乐享会很棒，手机也不错，很顺畅，第一次用三星哈哈哈，喜欢！！！！
颜值很高！物流神速！我的应该是本地区第一台。
屏幕分辨率清晰，续航时间长，蓝色真的很漂亮！大爱！
很好，功能很强大，一直喜欢三星屏，就是电池续航不给力
太完美了，太喜欢在这手机里了，以后还会在来
速度也太快了，下午买的，第二天上午就到了，颜色很喜欢，指纹反应还很快
帅气。。。第一部手机。。。外观很奈斯～
太喜欢，一直都是星粉，送盖世3到现在一直喜欢。
运行流畅，电量持续时间比以前的iPhone7 高出很多。
一直很信赖京东商品的品质，而且速度快~好，京东购物好多年了，会一直支持京东。
外观漂亮，物流超级快，包装完好，赠品丰富。
服务非常好。买后老婆对颜色不喜欢，商家退货服务非常好。真不好意思
信赖京东自营的，三星手机还是很好用的，电池容量大耐用，跟网上描述一样。
等了半个月 终于等来了。也非常喜欢这款手机~
外观漂亮，屏幕够大，反应很快
超级喜欢，超级漂亮，做工比国产机好多了。。。还贴膜了的。
一直用三星 没有失望过 光线感应调节不是特别灵敏 拍照功能很好
手机很好，很喜欢的一部手机，系统也改进了不少，比之前的三星好多了，不错
看到代言人张艺兴的广告就心动的下手啦！手机很不错！！！三星的设计和做工真是没话说！！！！
快递，快，收货度，物订单物品很棒！超赞，只是开机需要插卡才能打开界面。
很好的东西，物美价廉，很满意，京东最棒！靠谱
春节时候买个蓝色的，老伴用iphone x不习惯，今天给她买个莓什么。实在是太漂亮了，老伴爱不释手。
物流，客服小雨超级赞，五星好评，机器不评论
因为代言人艺兴买的！颜色真的很漂亮～运行也很快，整体效果很不错
首发式到手，感觉不一样，手感很好
买给哥哥的，嫂子说戴上套之后看着很高大上
外观很好看，炫彩到极限，给老婆买的，她非常喜欢。就是感觉耗电太快了。
给朋友买的，说是看上了背部的颜色，效果很不错，毕竟是三星的产品
手机看着还行但用起来不咋地玩游戏发热很严重，很担心它会爆炸
不错，外观确实非常惊艳，具体功能还在学习中！
手机刚拿到，用了一下，感觉还不错，手感很好，别的还没怎么试过
很漂亮的颜色，手机反应速度也很快，喜欢！大爱！
手机很好，快递员服务态度好，手机质量很好！
大气上档次，反应不过来迟钝，很不错的一次购物体验
非常好咯，还送了保护壳，保护膜也已经贴好，超薄的。到手就启用了。谢谢京东。
挺不错的，手机确实是好手机，跟想象中差不多，非常流畅，这个价位已经很不错了
手机外观是我喜欢的，用一段时间看看怎么样，再来评价。物流超赞。
外星银渐变色很好看呀 酷酷的 手机用着也很流畅 哈哈
手机真不错，照相功能强大，屏幕尺寸刚好，质量真好！
外形很好看，手机运行速度也还好，重要的是代言人好看
好啊特步好。用了都说好。漂亮大气高端上档次真的不错
不错，这个价位很值，屛清晰度很高
送货很快，手机很好看，用的段时间看看，很失望的是刚过一周就降价，审不了价保。。。
三星大品牌，值得信赖，我一直都在用三星手机，这款手机以突破性设计，外观时尚大气
宝贝不错 老公很喜欢 咨询很久了 客服栗子服务态度很好，问了那么多回答我很好，谢谢！
物流很快，收到了，很满意，先试试用看看。
挺不错的，颜色很好看，速度也快。也就平常打打电话啥的，足够了。
大屏用起来更好。用三星很久了，不必重新熟悉系统。
超级漂亮的手机，运行很快！手感不错。老婆自选
很不错的购物，用一段时间再来追加
运行速度很赞，电池续充有待提高，使用起来也挺方便
相信三星品牌的力量，使用了几天，感觉很好。
很喜欢这个颜色与设计很喜欢，第一次用三星的手机感觉挺好的
精灵藍，颜色很好看，用起来也不错，一直都在京东买电子产品没失望过
三星手机就是不错，用起来很爽速度快，本人已在使用过程中不错哦！没毛病。
手机感觉很好，拍照也特别清晰
昨天收到的，老婆感觉不错，照相也很好，她很高兴，她高兴，我就高兴！
手机收到 很漂亮 一直用三星
手机刚刚收到，正在测试，现在的使用看还是很满意的！有问题看后续情况！
颜值还是没令我失望！高性价比手机！??
手机到手十分惊艳，十分不错，物流快，很满意，很喜欢这部手机。
快递很快，头天下单，第二天都收到了，东西是新的，很好，用了几天了感觉不错
手机很漂亮，像素也特别棒，手机也不是很重，非常喜欢
挺好的，外观好看，做工精致，很满意
不错，男朋友很喜欢，也好用实惠
给老婆买的，非常好看，三星还是不错的哦
物流很快，挺漂亮的，很满意。先用用看，看效果怎么样。
商品和搪描述的一样，颜值高，初次使用感觉不错。很愉快的一次购物体验。
高端大气上档次，很好很喜欢，用起来也可以很流畅！
用了几天再来评价 视感很不错 玩游戏都很流畅 最后表白代言人??
东西非常好，京东物流也很快，手机玩美的不行！！！
外观很好，女朋友很喜欢，性价比挺好的，音质也不错
很好不错可以，挺好的2400W摄像头
速度很快，拍照也好看，关键是等这么多天真的太值了！代言人超帅！
手机收到了，跟想象的一样，像素特别好，机身不发热
比我想象中好用多了，而且超级漂亮。因为兴兴买的手机，还不错
买来送人的，主要是颜值高，里面还有张pd的各种录音很有意思
颜色超级好看，手机手感很好，运行流畅，拍照不错。
屏幕清晰，字体可以用音量键调节大小，老人用很方便
手机不错，很有手感运行快，很喜欢
外观漂亮，用起来很和手
外观精美，反应快，很不错
很奈斯的一次购机体验
非常漂亮的外观，挖空屏也是一种进步！单手好持握！
超级心水的一部手机，粉嫩嫩少女心，触感好，运作流畅，无限好评，最后表白代言人张艺兴
用着很好 很好用很不错的一款手机 京东快递小哥很细心 一直都信赖
非常好 三星做工与品质还是一流 选择三星还是对的
各方面都很满意性价比很高的一款手机
非常满意的商品，物美价廉，实用可靠，非常喜欢，下次还会购买
东西已经收到，很漂亮！还没使用
三星A8s真漂亮，老板娘很喜欢?美美哒
一直都用三星手机，用起来很方便
手机外观设计漂亮，运行速度也很快！手机拍照很清晰
手机很好看，屏幕比我想的还大。
很好，非常满意，和网看到一样。
三星手机还是质量很好啊。系统和屏幕音质都不错。值得购买
手机外观漂亮，反应快，照相机不错，物流快，很满意
顏值超高。用了半天不錯，反應靈敏，拍照很不錯。送了殼，還貼好膜，不錯。
拿在手上觉得很轻薄，全面屏感觉真的很震撼，比同样大小手机多看几行内容，哈哈新手机反应快，拍照也还不错自带壳和膜，挺省心，又送了充电宝（怕电池不够用吧），送了蓝牙耳机（怕不用插耳机吧），也算很用心了，哈哈
个人感觉还是三星手机不错 各个方面用着都很好 支持三星
很喜欢，从屏幕到机身设计，今天下单今天就收到了，速度超快！
很好，屏幕大小合适，漂亮大气，夫人很喜欢。
手机很好很漂亮全面屏运行速度很快，人脸识别不太灵敏，
给闺女买的，她自己挑的，很喜欢，用了这么久了，还可以，拍照沒有那么好。
手机轻薄拿在手上很合适，像数清晰拍照效果好值得够买。
三星值得拥有，还是很好好好好用的，就是现在手机上APP多了
老公送他爸的 他爸难伺候 机子不错发货速度很快
用起来感觉还不错 家里人很喜欢 在用几天看看
非常好的一款手机，比我预想的要好许多
做活动的时候买的价格实惠手机很漂亮屏幕很大很满意
超薄，又很千瘦，非常适合女性使用，棒棒哒?
手机很流畅，送给媳妇，很喜欢
外观真心漂亮，好久没用三星手机了，发现这款性价比极高。
京东物流非常快，服务周到，东西收到很满意。
买给老婆的新年礼物，老婆非常喜欢，被A8S的外观惊艳到了
机子用的挺好，速度很快。颜色喜欢。想要入手的放心购买吧。
很好 很喜欢 很好用 很漂亮哦⊙∀⊙！
一直都很喜欢三星。不知道为什么老是有人三星不好。无论是质量还是材质真的真的堪称完美。这次看来三星是准备亏本大甩卖了。这个价位值了
很好很强大 用了才知道 完美。
颜值很高，待用后追加性能！
很不错，开机很快，很漂亮，很好用，非常喜欢
今天刚到的，感觉很不错，手感好，颜色和图片一样
三星真香 第一次用 感觉很好
颜色很好看，真的很好看，非常好看呀！目前正在用。
手机好看，颜值高，后壳不错，用着流畅，完美！
今天刚到，试了一下特别好，尤其是拍照的效果特别清晰。
好用，很喜欢，样子高大上，跟想象中的一样
收到谢谢，服务送货手机都很不错
非常高大上，很漂亮，上来不会注册，急死了，多谢客服指导，非常感谢
上手挺舒服的，哪儿用的都很舒服，满意满意满意
还可以，屏幕很大，拿起来很轻便，用着感觉还不错
送人的，对方很喜欢，三星颜值没得说
这款性价比挺高的，非常不错的手机
很好用，非常的漂亮，使用现在为止反应非常快
非常好，以前就用过三星，这次对比多款还是选择三星！
手机非常漂亮，很鲜活，非常满意。拍照很清晰。
外观很好看，音效很赞，用了1周了，确实挺好的。
蓝色很漂亮，比黑色好看。。。。
老婆非常喜欢，屏幕很清晰，声音很好拍照给力
屏幕显示效果很好 很满意
手机很好，赶上活动，很不错，很喜欢，好用，价格实惠。
拍照像素特别好。外观设计非常漂亮。就是好用
很美，运行还好，挺大的
春节给儿子买的，他很喜欢，送的小礼物也很高档，要求更换电子发票，及时就改完了，服务真的是好好好
手机很好看'像素也不错?
发货速度也很快，预售又便宜一百，很划算，喜欢三星的牌子，这个是送给老妈买的，老妈说喜欢，棒棒哒。
服务一流，质量可靠，京东大品牌，值得信赖。感谢为我们提供优质高质量服务的客服，和辛苦的快递员小哥，购物选京东没错！
很好使，设计非常好，非常人性化，我非常满意。比我原来的OPPO和vivo 都好使多了。
京东快递很给力，昨天下单今天上午快递员就把宝贝送到了，功能还不熟悉研究研究再说。
外形很漂亮，是想象中的效果，一直用三星机子，感觉不错。
特地给京东快递小哥五星好评 手机也不错???
外观很精致，拍照效果很好，背景实时虚化一流。
很漂亮，超喜欢，等了那么久终于等到了
特别不错，710用起来非常好，颜值不摆了。最喜欢三星了
手机已收到，外观很漂亮，值得购买
很漂亮的手机。拍的照片更是没话说。完美运行第五人格。
很漂亮，非常喜欢她的外壳。
物流超快，第二天就拿到了，手机外观很漂亮，手感很好
手机完美，一直用的三星情有独钟，比c9强大多了
手机很好用着不错，这次物流出了点问题收货比原来承诺晚了五天，联系客服在客服的帮助下找到了我的包裹并及时送达，快递小哥服务态度很好。希望这次，是个意外，今后还会在京东购物
速度快很快，一句话对得起3000这个价位段
目前来说还是不错的非常喜欢，物流给力，客服也很给力，有问题马上解决
东西不错，配送很快，孩子很喜欢。
颜色超级好看，很喜欢的情人节礼物
手机很好看，很不错，性能也很棒，物流也快。
外观很好看，给妈妈用的，她很喜欢，配送也快，非常满意
手机终于到了，这盼了好久啊！终于可以用到了！客服小姐姐超级好的，一直在帮我，要给客服小姐姐点赞！
东西很好，不错，试用了一段时间，很好用，老婆喜欢
外观很漂亮，电池也挺耐用，很好的一款手机
快递一天到，一开始以为三千买这个手机特别值，买回来之后还是觉得我的vivox9好用。不说了，果断好评
买了很多次三星了，物流很快，很好用，颜值高好评一个
快递很快，手机不错，用后再加评
很不错，京东服务最好是有道理的
给家人买的，用了几天，挺好用的，也很漂亮，不错的手机
手机很漂亮，电池也耐用，满意，快递-天到手
很不错的一款手机，价格实惠。
第四部三星手机不错不错物美价廉质量非常好，与卖家描述的完全一致，客服服务态度很好回复飞快，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度也非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，五星好评必须送上。
为了代言人而买 三星手机一直颜值很高～
物流速度很快、手机很漂亮今天刚收到还么有使用，不知道用一段时间怎么样。
挺好用的，送的礼品也很喜欢，一直都关注三星
宝贝已经收到速度很快，包装也很好好评
挺好的，一直用的三星手机，很喜欢，快递小哥很给力，十一点下单，下午四点多就到了，谢谢，十分感谢
手机很好，漂亮惊艳，流畅，朋友用了很喜欢！
手机很好看，握着很舒服呢，使用很方便，赞?
屏幕大小合适，手机反应灵敏。拍照很清晰。
手感很好，喜欢裸奔，但又怕磕碰。比较矛盾。
不错非常好，还没有开机
手机收到了，物流很快隔天就到不错，手机叶也很好用，第二次买三星手机了，真棒，赞一个
非常好的一款产品，运行速度很快
手机用了好几天了，整体感觉都不错，拍照效果也很好
很漂亮，一直用三星，不想换了，用了一段时间，挺好的。
美得很，很快就送过来了屏幕很棒
很好用，超值，三星用了10多年了，现在性价比比华为高，华为越来越贵。支持三星
手机很不错挺流畅的打游戏也不卡#客服小奶茶，服务专业，耐心
手机很不错，屏幕大，像素高，音质好，非常喜欢！
超级棒，新手上路新品就是好，颜色也正，喜欢喜欢喜欢
老妈说手机很好用，天天拿来自拍，看来是真的喜欢了
手机漂亮不用说，性能非常棒，光泽鲜艳细腻。
用了几个月了，电池续航真的很好。速度也很快。不错
好用好用好用好好好好非常好
很不错性价比很高，反应挺快的
手机很好用！反应很快！值得手感很舒服的
颜色很不错，主题很可爱！
三星手机一直以来就很受欢迎,用的顺心应手,我己经用了七八部手机全是三星.
挺好看，高大上，值得拥有，京东物流给力，京东小哥服务好
质量很好，送货很快，用着方便，看着有档次
手感不错，机身颜色也很漂亮。最重要的是老公喜欢。
手机很好。屏幕手感很好，用久了看看反应再来追评
冲着代言人买的 手机很好看 买的过程中出了点小问题 售后服务超赞！
手机不错，颜值很高，也很流畅，续航一般。
太好了太好了太好了 虽然等了十天 但是物有所值 太喜欢了 京东的服务也是一如既往的好好好 有需要的还会再来的
性价比很高，运行流畅，手感很好，重量合适
刚入，运行非常流畅，不错，配送员服务也好，五星好评
越来越信赖京东了，刚下单时心里还是有些忐忑的，收到后好开心。真心不错!
打王者荣耀和吃鸡都很完美画质还是操作都是那么舒服给力666
首先表白代言人张艺兴 然后表白这款手机 很快好用
总体来说还得是不错的，屏幕挺大的，很舒服
据说发热很严重，先试试再说吧！感觉外观还可以。
很不错，轻巧，看视频很清，一如既往，三星粉。
手机颜值很高 也很好用 就是比较容易热
手机玩了一下午，外观漂亮，时尚，照相也很棒。
手机非常漂亮，很喜欢。
手机不错,屏幕挺大超好,配件质量也好是一款价格超值的手机,下次还继续来购买三星手机
在京东商城，已经把自己培养成资深钻石?用户了，买的方便，送货超快！快递小哥送货上门，大爱京东。祝京东越办越好！
给我老婆买的，美瞳超赞的
快递是真滴快，服务也很好。直接送到门口，手机也非常好看。全五星吧。
31日付尾款，今天就用上，一直用三星，很容易上手，好评
感受到了京东最慢的一次物流手机还算不错，也很好看三星中低端市场做的越来越细心了
三星手机一直就这样，京东快递很方便，售后也好，体验很不错的，
手机手感非常不错，屏幕够大，还是挺不错的
样子很漂亮也时尚，配置也属于中高等吧。第一次使用三星手机，至于使用情况还待观察。
物流快，快递服务态度非常好，货物与描述一样，会继续支持，给五星好评
做工和质感确实世界一流水准，大长脸可视范围极广
给老妹儿买的，他挺喜欢的手机外观我也超级喜欢超级炫酷！！！
三星手机质量好。全面屏看着舒服，手感也很舒适。
很棒外观啥的很漂亮！机子待会用看看应该也不错
很好，跟正品一样，还很便宜。
刚用了俩天，手机很棒，打王者吃鸡一点都不卡，送的手机壳也特别好！很满意！
很棒手感质感都很好！哈哈哈
三星的体验令人惊讶，细腻，流畅，手机很惊艳
三星还是那个三星，很好，很好
手机拿到后手感不错，老婆很喜欢，相信三星大品牌。
给物流先赞一个，今天下单，明天就收到。手机整体不错，性价比很高。
很喜欢三星手机 这款外观漂亮 颜色好看
满意，大小合适，手感超好，其他的还在使用。
手机不错，非常流畅，颜值很高，屏幕很清晰
用了两天，才来评价，京东商城很满意，物流快很负责，五星好评送给你们！
宝贝很好，我一直都是用三星手机，感觉这个价格还是很划算的，支持三星
这款手机真不错，很强大，想买的朋友可以直接下单。
同事比较喜欢三星手机，三星的超级粉丝吧。这款性价比不错。可以入手
以前从没用过三星，这次是为了代言人张艺兴买的，设计很漂亮，还不错哦
非常好！第一次用三星
畫面超清，手感不錯，速度也挺快的，一直用三星手機
不错的手机，信号相当好，颜值很漂亮。完美的购物。
手机收到，正常开机。三星屏幕一如既往的优秀?很满意，性价比不错！
款式时尚大方，屏幕流利顺畅。值得购买。非常满意。
不错的手机，用着很舒服，给老妈的礼物，她很喜欢
这款手机非常好用很大气
收到货，很满意，使用后追评
很棒，很不错 一直没来得及评价 。很有创新感
手机手感不错很好很喜欢。
颜色好看。速度给力。非常好。并且手机设计有创新。
用了两个月了 一点都不卡 真的很好用
京东速度很快昨天晚上下单早上就到手机很漂亮我很喜欢脸部解锁很快，很好用
送货快！颜值高！应该是正品，在京东上买很多手机，希望一样不让我们失望！
手机性价比非常高，外观手感也不错，用几天再说
三星手机拍照效果就是好，屏下摄像头真的很酷
手机外观上来讲的确很漂亮，性能方面有待考察
手机很棒，质感很好，机型不错，比较满意
手机不错，糸统还很顺畅，外观也不错，值得购买！
好用，外形也好看，颜值杠杠的，推荐购买。
到手很高大高，速度超好，配送的壳非常炫酷，超帅的
今天是我用三星手机快两个月时间了。很满意。大品牌就是好。
价格便宜质量很好下次还会再来买
很好，一直信赖京东，物流很快，服务时效都很满意，希望一直可以这么好，或者更好
手机很好 反应很快，快递小哥服务也很好 满意
刚刚收到货，快递小哥很快就送到
送货很快，小哥服务态度很好，东西很喜欢，用起来也很满意，66
非常棒，反正我就喜欢三星，颜色也喜欢，现在用这个手机发了评价，真开心
第二次购买了，照相效果超出预想，样子也大气
手机很好用，性能很好，活动时买的性价比很高！
手机不错，真心喜欢。就是说好的手机壳到现在都还没有拿到手。
手机跟不错， 颜值非常高， 运行也很流畅。
非常不错 挺漂亮挺流畅的
刚收到手机，物流送的很快，手机很不错屏幕很大，分辨率也不错
拿在手上觉得很轻薄，全面屏感觉真的很震撼，比同样大小手机多看几行内容，哈哈新手机反应快，拍照也还不错自带壳和膜，挺省心，又送了充电宝（怕电池不够用吧），送了蓝牙耳机（怕不用插耳机吧），也算很用心了，哈哈
这手机性价比还是可以！比ov的高多了！虽然颜值要差那么一点！但是也很好看！老婆很喜欢！玩游戏也还可以！系统流畅 ！
颜色不错，手机也很轻，反应也很灵敏老婆很喜欢，就就充电数据线过硬
一直都用的三星手机，喜欢它的外形，颜@真，图像清晰，强大的内存，所有的都非常完美，希望质量一如既往的让我满意。
很不错的一次购物，实物比渲染图好看，猪头同学很喜欢。额，没什么说的了，那就祝各位猪事顺利，猪年行大运。?
