三星Galaxy S8	谜夜黑	148.9	68.1	155	unknown	双卡双待单通		64GB	4GB	5.6英寸	2960 x 1440	unknown		unknown	3000	3.5mm	Type-C
真的很漂亮!4GB内存对于我来说完全够用，浏览器，文档，音乐，还有一些应用软件的后台，偶尔玩一下王者荣耀（省电模式特效全开，58~61帧跳动），不会出现卡顿。手机硬件很多，功能非常棒!虹膜，面部，指纹，心率感应，防尘防水，屏幕压感，超大的屏幕可视角度，运动检测，无线充电等。这部手机完全不是那些单纯堆CPU和内存的机子能比的!太棒了，真的太棒了!特别是更新了一次系统之后更多功能。手感一级棒，工艺一级棒，续航一级棒，性能一流，外观顶级。
第一次买曲面屏手机，很惊艳。之前用过note2。很早了。优点：第一，很轻薄，很精致。给人眼前一亮的感觉。第二，系统很流畅，速度很快，面部识别很方便。第三，自带的主题很好，手机边还可以变化颜色。第四，价位合适。缺点：电池小。好好用几年到时候换。支持一下。
精致 给朋友买的他喜欢用三星 手感很好 柔滑 电脑电视 手机都是三星 曲面很帅，握持感很好，全屏效果很棒，玩游戏无压力，相机表现很棒（尤其夜拍）
很nice 用了将近半个月，没有卡顿的现象，游戏下载进入速度很赞。主要是颜值很高，蓝色的很清新，小巧玲珑，瘦瘦长长的，很满意。
手机款式很漂亮，三星手机的屏幕从来没让人失望过，所以一直用三星手机，照相效果也好，大小正合适，可以一只手把玩，再大的话就不好操控了。缺点就是电池容量不够大。总体非常满意！
电池肯定不错，官方都说了已经不会再出现电池爆炸现象，做了相当长时间的测试，在电池爆炸的话三星手机直接倒闭，屏幕真爽，摸着真舒服，就像摸光滑石头一样
手机很惊艳，又轻又薄。手感特别丝滑。用了一下午一点都不卡顿，充电也很快。配的耳机效果十分赞。对于我来说，苹果和三星，只有这两种选择。
。曲面很帅，握持感很好，全屏效果很棒，玩游戏无压力，相机表现很棒（尤其夜拍），不过续航也是血崩，快充速度与其他牌子相比没有任何优势，指纹有时候反应不够快，总体还是很满意的
手机很小巧，单手握持很舒服，屏幕显示效果非常棒，日常使用电池一天差不多，相机很棒，系统很棒，就是有点复杂，处理器玩游戏锁频这一点....可能为了控制发热量吧，
S8性价比高，超级漂亮、大小比例合理，手感好，显示超清，秒杀其他品牌，人脸识别灵活好用，照相8倍变焦先进清晰、电池耐用还算可以且快充充电很快好用，但64G内存太小，希望能出128G。
真的很漂亮!4GB内存对于我来说完全够用，浏览器，文档，音乐，还有一些应用软件的后台，偶尔玩一下王者荣耀（省电模式特效全开，58~61帧跳动），不会出现卡顿。手机硬件很多，功能非常棒!虹膜，面部，指纹，心率感应，防尘防水，屏幕压感，超大的屏幕可视角度，运动检测，无线充电等。这部手机完全不是那些单纯堆CPU和内存的机子能比的!太棒了，真的太棒了!特别是更新了一次系统之后更多功能。手感一级棒，工艺一级棒，续航一级棒，性能一流，外观顶级。
第一次买曲面屏手机，很惊艳。之前用过note2。很早了。优点：第一，很轻薄，很精致。给人眼前一亮的感觉。第二，系统很流畅，速度很快，面部识别很方便。第三，自带的主题很好，手机边还可以变化颜色。第四，价位合适。缺点：电池小。好好用几年到时候换。支持一下。
精致 给朋友买的他喜欢用三星 手感很好 柔滑 电脑电视 手机都是三星 曲面很帅，握持感很好，全屏效果很棒，玩游戏无压力，相机表现很棒（尤其夜拍）
很nice 用了将近半个月，没有卡顿的现象，游戏下载进入速度很赞。主要是颜值很高，蓝色的很清新，小巧玲珑，瘦瘦长长的，很满意。
手机款式很漂亮，三星手机的屏幕从来没让人失望过，所以一直用三星手机，照相效果也好，大小正合适，可以一只手把玩，再大的话就不好操控了。缺点就是电池容量不够大。总体非常满意！
电池肯定不错，官方都说了已经不会再出现电池爆炸现象，做了相当长时间的测试，在电池爆炸的话三星手机直接倒闭，屏幕真爽，摸着真舒服，就像摸光滑石头一样
手机很惊艳，又轻又薄。手感特别丝滑。用了一下午一点都不卡顿，充电也很快。配的耳机效果十分赞。对于我来说，苹果和三星，只有这两种选择。
。曲面很帅，握持感很好，全屏效果很棒，玩游戏无压力，相机表现很棒（尤其夜拍），不过续航也是血崩，快充速度与其他牌子相比没有任何优势，指纹有时候反应不够快，总体还是很满意的
手机很小巧，单手握持很舒服，屏幕显示效果非常棒，日常使用电池一天差不多，相机很棒，系统很棒，就是有点复杂，处理器玩游戏锁频这一点....可能为了控制发热量吧，
S8性价比高，超级漂亮、大小比例合理，手感好，显示超清，秒杀其他品牌，人脸识别灵活好用，照相8倍变焦先进清晰、电池耐用还算可以且快充充电很快好用，但64G内存太小，希望能出128G。
完美，从ip6换过来的，比6流畅多了，玩游戏也非常爽。刚收到货的时候充电会发热，玩吃鸡都没那么热。流畅吃鸡，开hdr高清画质无卡顿，微温，爽@外放没有ip6好，ip6低音动感，这个完全没低音掉电快，早上蹲坑十分钟从100到97指纹可以的，至少比某尼的后中置好吧……
手感非常好，颜色也很好看，很顺畅，屏幕质感很好，功能也比较多，送的东西很实用，比起苹果的话，因为系统的设计弊病，流畅度比苹果还稍微差点，运行程序多了会有一点点卡顿，但不影响，总体还是很不错，好久没用三星的手机，感觉很舒服，性价比很高。
激动，激动啊，太完美了，这是我用过颜值最高的手机，没有之一，音质也不错。本身纠结华为p20和s8的。犹豫好久还是买了小8，真不错，打开后，到现在，激动，激动啊，漂亮，漂亮啊
手机用着很是顺手，运行速度很快，到手就升级到了安卓9.0系统，几年没用过三星手机了感觉设置好复杂，等熟悉了应该也没什么难度，电池不怎么耐用，准备买多一个充电器放办公室。
手感超级好，单手握持毫无压力，又很轻，简直就是尺寸黑科技，屏幕超清晰，无论是色彩还是分辨率，都是顶级的，连续刷~~，七小时也没问题，835的性能依旧是远强于中端机！这个价位太超值了！
开箱那一刻 很惊艳~小屏手机，屏幕色彩显示细腻，没有普通的OLED颗粒感，色彩还原度逼真 外放音质很好，没有过于的嘈杂音 相对于国产主流手机还是有很高的可比性 网络信号方面很不错，下载快速，内存够用 没有下载任何游戏 4GB运行内存还算良好 不能开过多的软件 不能会有一点点卡顿，总体来说性价比很高，客服小可爱对于知识解答很快速很专业，不懂就问都能得到解答，性价比高的小屏手机~
-造工手感很好，屏幕惊艳，拍照很清晰对焦很快，少玩手机可以用一天，玩手机至少一天两充，新机都很流畅希望不要越用越卡，除了续航什么都满意。
特别棒，手感秒杀一切手机！看了同学买的这款手机，一下子就喜欢上了，于是这次换手机毫不犹豫选了s8.，实在太好看了，颜值甚得我心啊！哈哈哈 不过配件比较少，没有送无线充，需要自己买，不过听说无线充特别特别慢？？耳机不错，充电器也不错，颜值都很高。喜欢！好评啊，不枉费我大雪天没有伞，冒着大雪走路一个小时领的快递
通过几天测试，整体不错，外观本人觉得设计最好，握感舒适，屏幕显示细腻，系统流畅，照相清晰，功能齐全，本人不玩游戏，日常看微信，看新闻，打电话完全够用，除了电池耗电有点快，其它都非常满意，不过送了无线充，充电也很方便，总之非常ok
宝贝收到了，包装还是一如既往的优秀，手感超级棒，超窄边框不知怎么让手机看起来很长很长，有点不习惯，但屏幕效果非常细腻，三星自家屏幕没得二话讲，屏幕显示看起来非常舒服！总体来说很不错，续航，用的感受什么的以后追评再说！
外观精致，屏幕完美，声音悦耳，系统流畅，拍摄俱佳，单手操作也是非常方便，这么好的手机关键还从不在广告中自吹自捧，更不拿其他品牌手机做对比式宣传。
只能用完美这词了，手感超舒服，很喜欢的颜值，我研究了好几天才决定就它了，早上下单下午到的，物流挺给力。 现在到手的感觉依然是旗舰手机，用一段时间再追评！ 这次购物很赞
运行速度还不错。外观很漂亮。相比其他安卓手机，这个来信息不会亮屏通知哈。只有LED闪烁提示。4G智版，用着和全网通一样，没啥问题。期待后期手机表现
宝贝收到了，首先物流很快，初次入手屏幕较细长大小合适，可以单手操作，系统很流畅速度快，缺点电池耗电快，总体来说很满意。
上一款手机也是s8 用起来很舒服 颜值太高了 所以毫不犹豫又买了一部 刚好618就在京东买的 有折扣 用了几天了 机子很好 续航能力也不错
用了三天了，感觉不错，颜值很高，瘦长型很适合女生用。之前的note4用了三年，三星手机质量还是很好的。看说是防水的，还是不敢用水洗。第一次用曲面屏，感觉很好，很清楚。因为我不玩游戏，平时就是上个微信，qq，网购，速度还是很快的。唯一不足就是电池不抗用，要是电池再大点就完美了。
这个手机刚刚出来时就喜欢上了，就觉得外观非常漂亮，可惜太贵买不起，现在降价到27xx，终于买了。虽然已是过气旗舰，但我不玩游戏，配置对我来说还是够用，息屏显示很不错，虹膜或者指纹开机都是秒开，而且节电也做得不错，**次充满电后因为用得少，基本上都是息屏待机状态，到第四天晚上才又充的电。目前我对这款手机非常满意。
第一次在京东买东西，印象不赖，三星手机一如既往的漂亮，惊艳，电池续航暂时没看出来，后续会继续评价，bixby功能很好用很强大，秒杀一众小爱同学，屏幕就不说了，三星第二，没有人敢说第一，活动价拿的手机，不错，可以的，后续贴了膜，买了手机壳，再拿出去玩
手机很棒 有以下几个优点1.全视曲面屏: 超窄边框、沉浸感视效、双曲面侧屏的显示屏，为您带来更纯粹的视觉体验，更平滑细腻的触感。2.拥有全像素双核1200万像素后置摄像头及800万像素前置摄像头，前后都可实现准确疾速自动对焦，让你不会错过每一个精彩瞬间。3.虹膜识别技术，给你更加安全的加密保障。4.新的虚拟按键更美观，在你不需要使用它时它会变得不显著。5.采用了创新的10**处理器，使它成为速度更快、性能更强大的手机。6.具有IP68级防尘防水，令你随时随地从容无忧
心心念的三星S8终于到手了，之前S7e用了快三年了， S7e插卡用经常卡，现在终于用上S8了，2988拿下，用了减210的券，真美
包装很仔细，是原装正品，S8有许多新功能，用着更加便捷，关键是触感、外形都很好，速度也很快，充电50%大概只要30分钟时间，超快，而且也很耐用。
握持手感很好，屏幕很艳丽。835的速度也很快。晚上拍照好，摄像好，音质好。就是系统没有小米的好。不玩游戏，高性能感觉有点浪费。总得来说很喜欢。买了手机保险。妥妥用三年。哈哈哈。。。提一下快递，这个包装是怎么回事，快递盒里面没有任何缓冲。不知道是京东打包的还是三星。做的很不好！
优点:手感相对目前很多手机要好得多，屏幕出色，单手持握很好，拍照也不错缺点:系统没有国货的好用，吃鸡声音在大一点就好了，玩游戏的话电池吃的紧不够给力，
外观很圆润，曲面屏的颜值意义大于功能意义，背面的指纹位置不好，操作不方便，摄像头挺不错，夜间拍照的效果还可以，bixby操作~和网易云很好用
比我预期想象的要好，第一次使用曲面屏的手机，不得不说观感很好，遗憾的是不是全面屏，给我爸买的这款手机，他很喜欢外观，前一段时间一直忙没有打开仔细看，现在使用了一段时间之后，手机还是比较流畅的，最重要的是外形很好看。
2018年12月25日买的手机 26号上午就到了 到现在使用了5天才评价 很是喜欢三星的屏幕 这款屏幕都喜欢1年多了 因为价格太贵没舍得买 这次降价终于用上了 到手后屏幕确实很惊艳 色彩 手感都非常好，系统还可以不卡顿 正常使用看视频 聊天都没问题，4G打王者不卡 吃鸡有轻微卡顿掉帧现象，如果想象玩游戏 联系选择S8+ 6G 835玩游戏也是够的，电池耗电确实很快 如果正常使用电池1年就不行了，总体来说手机还是非常好的！
不错，很好看，三星手机颜值一直很高。升级one ui后，流畅度也没有问题。835soc比我s10的855还凉快，就是拍照晚上噪点很多。
很不错的产品，值得购买，收收藏，是家良心企业呀！价格亲民！居然还有分期12期免息，??以前一直用苹果手机，感觉人越用越残疾，越#，越单一，现在都不敢只用果机了，出门都不带果机了真心怕别人笑我傻，还是安卓和苹果混用的好呀！在说果机连内存卡都不支持，叫我怎么用的爽，唯一值得骄傲的就是安全性了，不过相信三星机皇的安全感，不想说S8的优点了骁龙8354K屏拍摄功能超强大最重点支持内存卡卡卡卡，棒棒棒棒棒的卡卡卡，，几乎满足你所有使用要求还不#，用了就知道了，
这个手机是给我媳妇儿买的，媳妇儿的手机想换已经很久了，但是一直没找到合适的小米mx3荣耀magic2都不是那么合适，华为p20又是刘海屏，我媳妇儿不喜欢刘海屏，荣耀20又是钻孔平，但是背面特别难看，而且尺寸有点大。选来选去我想到了三星s8，作为上一代的旗舰机，它的做工可以说是非常的精致。而且还附赠akg的耳机，拥有1.5米的防水，还有虹膜功能，最主要的是它的屏幕是三星顶级的屏幕，外观看起来非常的好，曲面屏非常的有感觉，屏幕看起来非常的细腻，而且还有心率检测和血养饱和度检测的功能。拍照功能虽然说不算顶尖的，但是也处于现在的前列。总之呢，我媳妇儿非常喜欢这款手机，也推荐给大家购买，现在购买的话性价比还是比较高的，比以前便宜了很多，三星s9销量恐怕不行吧，好了就说到这里，谢谢大家。
昨晚下单今天就到了，物流满分，手机检查外观没问题然后开机，检查屏幕什么的都没问题，看评价里说系统卡顿发热严重我没觉得，电池还可以毕竟才3000毫安，玩了一局王者荣耀稳定60桢，这让我很惊讶，确实是个好手机?，我没有看错你，喜欢
外观完美，游戏上一把刺激战场9％的点，像素没有较大提升，不过够用，充电速度一般，有许多人性化功能，bixby助手很好用，主屏幕键位置压感也很舒服，这个应该可以再坚挺一年，总之这个价钱很满意
一开始我在各大手机平台看了很久，我是帮我爸买了台手机，我爸是个工人，整天要搬东西，因为口袋小的手机它装不下，所以他希望要买小的。我看上了这台三星s8，开机的时候特别好看，而且各种软件啊都很好，刚买回来我就放进水里面试了，真的防水，望各大朋友可以考虑一下s8手机真的很棒
颜值杠杠的，就是看颜值买的，使用感受也不错，也不打游戏，貌似运行也挺快的，现在用着呢，也没办法拍照。总之很喜欢，大小拿着也方便，之前的苹果太大了，用着手累。
屏幕显示效果非常好，以前用的三星，这次从iOS转回安卓，首要选择了三星，手感非常好，握持感较强，现在一手X 一手s8很好，很不错。
首先非常感谢，京东商城的优越服务和高端产品…两年前的这个季节，我用的是三星的一部手机，但是手机做工非常偷工减料，而且价格也昂贵，那款三星手机对我留下的很不好的影响。这次众多品牌手机里精挑细选终于相中了三星s8.收到货我眼前一亮，终于等到你了，这么多天我想拥有这种手机…价格合理，屏幕丝滑，精准度高，材料结实（金属构架，边框），做工精细，运行快，分辨率高，隐藏很多黑科技。唯一缺点电池容量小，流电快…希望三星越做越好
三星的旗舰机各方面都很优秀，屏幕世界顶尖，IP68级防尘防水，做工非常好，手感非常好，用过之后再也不想用其他品牌的手机了。之前我用的华为手机放在那一会不用，~打来视屏、语音、信息手机一点反应都没有，我身边很多用华为的也是抱怨这个问题！这一点真心不好。
手机手感非常好，续航不玩游戏也可以，我不玩游戏所以够用。系统很流畅不卡顿，工业水准很高。
手机贼帅，我给满分 首先 我第一次用三星手机 弄了好久 更新了最新的one系统 感觉比原来自带的旧系统好用多了 然后手机屏幕超级棒 被我抛弃的小米8se就是因为它的屏幕不给力 最后我听说用过的人都说电池不给力 我用了半天也感觉出来了 比我原来的小米8se充电慢了好多 而且用电也快了
到手很惊艳 不愧是颜值第一的手机 很漂亮 拿在手里很有质感 性能也不错 王者 吃鸡 都可以玩
男生单手握持最佳尺寸，宽度窄，屏占比高，用着舒服，充电比华为慢些，有明显发热，吐槽下贴膜真的很麻烦，而且至今没有完美贴合的，机器整体很棒
整体还不错，曲面屏特别颜值高，好看，功能也强大，手感也好。就是担心会炸，哈哈，开玩笑！手机主题也非常好看，就是这么好的手机买的人不多，显得我很特别…运行也比较快，音质也行，相片饱和度太高，苹果更真实一些，要非给某果次，苹果更简洁一些运行更快…这款更美，看个人喜好了，有点贵…啊
第一次尝试三星的手机，用了好长时间才来评论，这款手机非常喜欢，看中的就是它的曲面屏，用它看电视剧简直是广角呀，物流是本地仓，非常快，手机很轻，上手很高端大气。非常喜欢
手机拿着很舒服，手感很好，屏幕看着很舒服，运行暂时很流畅，没有之前其他型号的卡顿感，指纹解锁稍微有一些不舒服，可能是用前置指纹解锁用惯了，适应一段时间应该就会很好，外观也很是喜欢，大小刚刚好，也能适合一个手使用。
很不错的机子！屏幕惊艳！曲面很帅，握持感很好，全屏效果很棒，玩游戏无压力 也挺流畅的 虽然单摄像头 但照片质量挺高的 相机表现很棒（尤其夜拍） bixby真的厉害能与第三方应用交互 无线快充不算快 2个小时应该充个80到90 屏幕看的很舒服，息屏时钟和音乐跑马灯是我最喜欢的功能，用起来很流畅，续航也能接受，京东快递给力，上午下单下午到货。
非常漂亮，轻薄的机身，优雅的设计，屏幕清晰，音质完美，就是导相片的时候机身很热，总的来说还不错，推荐下下。
手机不错，全新未拆封国行。骁龙835处理器，原来用的是韩版的猎户座处理器。感觉游戏优化还是骁龙处理器的好。吃鸡可以开高效不卡。颜值也是非常不错。屏幕是那种拿在手上细长的，手感不错。
非常好用，不愧是三星的2k屏，简直是买屏幕送手机！打开应用速度非常快，特别是屏幕和摄像头突出，就酱紫
三星，全球第一手机，真的不是盖的，做工优良，纠结了很久的蓝色和黑色，蓝色不后悔，漂亮。还没用，用后再评价，京东物流配送一流，赞?
手感好！漂亮！虽然隔了三代，但一见面依然让人心动！随身携带轻巧便携，甚是满意！喜欢的推荐可以下手……女生用也很有质感！
这个价格入手感觉还不错，给妈妈买的，日常使用足够了，手感非常好，尤其是屏幕比较惊艳，系统就一般了，外观很棒，大气
使用 非常不错 就是充电不是很快 相对而言 功能上17年的手机比现在很多手机都强大
好吧，真的太打眼了，不想告诉别人我换手机了，但是看到的人都会说好好看，颜值真高。值得一提的是换机助手，把我S6上的文件系统完完整整的复制到了这台手机，包括闹钟，来电铃声，备忘录等等。我妈给我打电话，我一听铃声，诶不对啊这台手机我还没设置的，突然想到，哇，是换机助手。真的很惊喜。
入手s7快两年了，前段时间手机屏摔坏了，一直想换s8，中意好久了。s8比s7机身纤细、薄了好多，把持感很强，握在手中有握玉的感觉，骁龙835的处理器，系统很流畅，可玩性很高，又赠送蓝牙自拍杆和三星无线充电器，蓝牙自拍杆挺好用的，质量也可以。后续继续观察~
外观太惊艳了，科技感十足。手感超级好。想再买个漂亮的手机壳，看了很多发现配不上s8。屏幕初次入手细长，显示效果一如既往的三星风格很细腻。虽然是单镜头拍照却非常清晰。入手就升级了奥利奥，亮屏时间8小时妥妥的。性能强悍，835绝对能满足使用。虹膜解锁很好用。只用了单卡，信号挺好的。 插线充从20%充满大概是一个半小时左右，挺可以了。 奥利奥非常好用啊，甚是喜欢。 外放中规中矩，偶尔会被手挡着。 继续使用，以后追评！~
买了快一个月了，现在才评论，呵呵其实是太痴迷s8了 一直把玩忘了。对于s8个人真是大爱。去实体店看了好多次把玩了好多次，评论也看了好多，终于决定下手。真心的说，s8颜值可以说目前世界上最好看的机子，当然个人喜好。值得说的是：1、有的人说会红屏，我觉得这是设置问题自己设置下自动调节就行了，基本都是红的。一个牛逼的大公司不可能做出那么多次手机吧。2、有人说电池不够用太小，我觉得这个用了之后不必要担心，电池小了，处理器功耗小，虽然快充2，0 但是充电速度一样快，不用担心电池小的问题。本人王者荣耀特效高针率全开网好不卡，连续使用看电影 王者荣耀2小时等等，一天两充绰绰有余。3、起初我也担心运行内存小的问题，其实对于三星这个不用担心，三星系统加上安卓7优化非常好 和别的机子不一样，连续开好多个应用不卡，再说了你也会习惯清理后天台吧，没问题。4、还有的人担心后置指纹 我觉得个人喜好吧 反正我挺喜欢的 s8刚刚合适，至于虹魔解锁也只是强光下有点不灵 但也很正常啦 非常不错。5、至于双摄不一定好，s8的但摄一样可以媲美。6、喜欢王者荣耀的首选，视野好，不卡，支持高针率。以上凭心论!
一直用三星的手机，屏幕质量很好，手感也好，适合单手操作，颜色和各种主题真是炫极了，很喜欢bixby，很出色，小奶茶非常nice哦，谢谢
手机很不错，比s9薄一点，手感都特棒，薄薄的 显示效果和s9一样出色。色彩暖暖的，特讨好眼睛。虽然不是最新的s9但是s8真的不错的，一点也不卡，便宜1300多，大家觉得呢
赶上搞活动，一千八入手，屏幕分辨率真好，好于苹果XR，但三星的电池是真次，现在是6月份，手机是1月份的，应该是库存。物流是真快，下午三点下单，晚上八点送到，真快。
一直想换s8 双十一活动超值 还有一个月价保 终于买到手了 功能很不错 防水骁龙835 测心率 还有双曲面屏非常惊艳，开始还怕虚拟键用不惯 不过还好很好用 指纹也还好 最鸡肋的是虹膜识别 不是随时随地都能用 需要环境而定 还是指纹和数字最好用
原想买s9价格太高了，S8也不错定制机，性价比高，没想象中那么笨重，单手操作没问题的，屏幕是真心漂亮，很饱满小巧，功能齐全?趁打折入手，真心话3000mA耗电快。
不错不错，手机很好看，两年前的旗舰机，现在看起来还是很漂亮，反应灵敏，科技感满满的
手机特别好用，流畅度特别的好，内存也很大，但是没有白色的特别遗憾，曲屏好看，色彩超棒，只是不容易贴膜，总是还是很喜欢的。
手机颜值全球最佳，没有之一，为了S8 我果断放弃了iphone7P ，用了两周，可玩性甩了苹果几条街，保留的耳机孔真是业界良心，配的AKG 耳机是我购买的动力之一，使用流畅，屏幕清晰，大爱。
首先要夸一下京东的物流，真的快，当天下午下单，第二天早上送到门口。其次说手机，曲线屏，外形很赞，而且用户体验做的不错，pay支付很方便。屏幕色彩饱满，滑动流畅，脸部解锁也很快速。不过续航能力有所不足，一天两充。手机发热也是一个问题，很烫，且散热能力较差。都不敢玩游戏看电视，热的能煮鸡蛋
认真评价一下！第一，反应速度快，面部识别不到0.3秒。第二，颜色漂亮颜值高，大小合适，手感舒适。第三，电池比note8耐用二倍，可能是屏幕小的原因，三个小时一直下载软件用了不到20%。第四，耳机音效很好，手机声音很大。第五，像素可以，夜拍不错，相机专业性很强大，后期照片处理功能也很强大。
老婆之前用的三星A7觉得不错，喜欢上了三星，前几天有喜欢上了S8，喜欢它鹅卵石的屏幕和整体构造！曲面屏的设计是我觉得所有曲面屏手机里面最好看的了！拿在手里的感觉不是很有重量，但是整体的质感很棒！S8用的是骁龙835处理器，打游戏王者荣耀，刺激战场，开高画质完全无压力！性能过关！喜欢
手机手感好，摄像头清晰，无线充电非常方便，防水功能强大，3000出头的价格我感觉已经很难再下降了，果断出手买下，无线充电器我从魅族商城买的，特价才几十。
我梦寐以求的曲屏手机 嚯嚯嚯嚯嚯嚯 超级美丽 电池目前还是很耐用的 我要求不高所以买了64G
手感真棒，5.8的屏幕机身比5.1的s6都窄，单手拿很棒，屏占比大了后第一观感确实震撼，再回过头看一般的手机屏幕都不习惯，虹膜解锁很迅速，解锁的距离也很合理，比想象的好很多，指纹放后面去了是不怎么喜欢，不过被吐槽的指纹位置个人到觉得很好，左手拿手机的话食指正好在那个位置，如果弄在摄像头下方反而手指别扭，至少5.8的是这样，比较欣慰的是这次三星还特意准备了个转接头用来传输旧手机数据到新手机，并且特意还有说明书写明怎么弄，很贴心。
很好，手机好看，运行也很快，功能也挺多，大小合适，挺不错的，818手机节抢购的，价格优惠，还送了花花鸟巢演唱会门票，电池也没有说的那么不堪，总体来说挺好的，不过手机背面玻璃粘指纹太严重了，有待改进其他啥毛病了，生产日期是18年7月份的，收到了就是安卓8.0的，很好的产品，好评！后期有什么使用体验会来追评的
宝贝收到。京东自营快递超快。早上下单晚上就收到手机。S8降价终于等到了。手机一到手超级漂亮。以前的A5100内存太小。用了三年一直没有坏过。换新机旧机给儿子上学用。现在软件可以装很多了。三星品质就是不一样。做工精细。息屏时间显示真好看。NFC功能强大。第一次用曲面屏幕漂亮。自家生产手机屏幕就是牛B。不好意思不爱国。中国加油。不久会跟上。
首先到货是真的快 手机很精致 超出了预期 非常满意 老婆想用苹果x跟我换 我都不想换 很不错的一次网购
总体来说，感觉非常棒，特别是屏幕，感觉高端大气上档次，曲面屏的做工很好，女朋友也很喜欢，一直想买个曲面屏得，s8性价比高，做工也美妙，最主要的是。非常的小巧，适合女孩子用
初见屏幕真的是惊艳到我了，三星A屏就是不一样，上手的时候真的是小啊，比我的5.2寸屏幕还要小，玩了十来分钟，结果发现我已经不想摸我原来的手机了，感觉特别大，又特别low，一句话，颜值超级高，运行的话还可以吧，挺流畅的，暂时没有发现卡顿，就喜欢三星的屏幕
手感爆棚，屏幕通透，细腻，很讨好眼球，系统流畅，对比以前的三星系统，有很大变化，值得称赞，无线充电非常方便。总之，系统好用，屏幕大的手感没他好，手感好的屏幕没他大。相机方面，夜景逆，白天光线充足就更不用说了。2017年三星旗舰，实至名归。备注:特别喜欢s8的息屏显示功能。
用一段时间了，木有发现任何问题，很漂亮，比iphone7要漂亮多了，单手握很完美。屏幕刚刚好，玻璃很漂亮！拿着很矜贵，怕摔，玩游戏也很爽！总之很满意！
颜值爆表，很轻，很薄，买来当备用机的，以前用的美图，卡的没办法用，索性就买了s8，除了系统还用不太惯，其他都很好，安卓系统很人性化，很多功能都比苹果方便
期待三星galaxy s8已经很久啦，终于狠下心来购买。作为非专业评测人员，我只能尽力写到我最真实的使用体验。首先我觉得如今手机之间的差距越来越小，作为普通用户，我觉得颜值越来越成为最重要的生产力，高于疑问，s8的颜值给满分，额头和下巴都尽力收到了最小，在手机整体不变大太多的情况下提升了屏占比，给我的感觉也是非常的好看纤细高挑，当然随之而来的致命弱点就是易碎屏。其次我最担心的问题是电量，本身学生用手机频繁，而且智能机耗电也很快，不过证明我还是过多的担心了，如果这款手机的续航不能说非常优秀，毕竟只有3000毫安，不过也可以说中规中矩，由于系统优化程度高，再加上snapdragon 835极大的降低了功耗。三星经过多年的钻研和优化，系统的流畅性已经得到了长足的进步，至于2，3年还卡不卡这个只有去用了才知道，不过现在手机用那么久的也不多了。所以我把第三点放在了摄像质量上，之所以不说摄像头嘛大家都知道跟其他大多数手机摄像头好像有些弱势，不过加上最顶级的算法和优化，三星s8 摄像质量依然排在日常手机前五，很棒的细节还原。谢谢就是我的初步使用感受。
用了一个多星期才来评论的，第一次用三星s系列，这手机实在太漂亮了，手感真棒，特别是这块屏幕，显示的画面好像显示在玻璃上面，特别清晰，看视频特别棒，系统也非常流畅，软件真的没苹果上的精致漂亮，其他的感觉都要出色，那个语音助手非常好用，3700多买个安卓次旗舰我是非常满意
喜欢用小屏幕的手机，s8的手感，外观，价格，无限充电，防水，都是我喜欢的，同时拥有这些功能的只有苹果x，太贵了，现在安卓的系统越来越好用了s7用了2年半，非常满意，所以这次换手机还是购买的s8.
用奖励买的备用机，一年前的机子了，感觉还行，主力机苹果，XR 8p都在用，看中三星的外观，曲面屏幕真是名不虚传，很精致。
帮朋友买的，看了试用了我的Note8之后，觉得很好，但是觉得大了一些，所以选择了S8！他反馈给我的是，手机非常好用，系统流畅，做工精良，防水防尘，屏幕惊艳！用的来说很牛，配件相当丰富，尤其是AKG耳机！还送了无线充电板！都很实用！
手感超好，虽然是两年前的旗舰，但是用着一点都不卡，显示效果也很出众，很不错，性价比超高
一直用三星的手机，都很喜欢，这款S8 尤其出色，挑不出任何问题，外形流畅，圆润，纤薄，拿在手里手感超好，重量轻，屏幕大，操作方便，颜色漂亮大气显品质，真真是我的大爱，超赞。。。。。。
总体来说是不错的，首先手机很漂亮，颜值高，很流畅。音质确实不错，听音乐玩游戏都很好。无线充电很方便，手机摆在床头不用用手拿着，晚上睡觉不怕手机砸脸上了。像素也很好，没有出现红屏现象。但是屏幕也不是很耐磨损，还有电池没有那么抗用
机子非常漂亮，颜值高，不得不赞，(≧ω≦)手感好，运行快，苹果手机换到这款，一点没感觉到不习惯，发货速度快，头一天拍的，第2天就到了，喜欢喜欢喜欢
行速度: 很流畅！目前未发现卡顿！倒是浏览网页快速上下滚动时感觉有点多！大概是屏幕太大产生的错觉吧！ 拍照效果: 拍照完美！不用多说！ 显示效果: 完美，清晰！ 电池续航: 续航还行吧！方正我一天一冲！不错我不玩游戏！只看电视跟玩微信，浏览网页！晚上睡觉前剩百分之四十左右！ 总结: s8已经看中很久了，也一直等它上市。目前体验总的来说算完美
手机宽窄合适，曲面屏很漂亮，运行流畅，满足日常所需，电池确实不耐用
下单第二天就到了 粉色的老婆用很漂亮 系统很流畅 功能很多 还要慢慢研究 本来是用s5的 隔了好几代了 提升很多！
手感很好，5.8的屏幕机身比5.1的s6都窄，单手拿很方便，屏占比带来的第一观感确实惊艳，虹膜解锁非常强大，即使漆黑的环境下也能解锁，后置指纹解锁用着很不习惯，没有前置的方便，Bixby有专用的呼出建，使用方便，功能还不是很完善
面对其他手机厂商 依然可以领跑最先进的手机之一 苹果和华为都做不到的工艺 屏幕是绝对惊艳的 三星自家研发 自己手机用的比iPhone X 的屏幕还要好 酷酷的曲面屏 高通骁龙835 旗舰级处理器 运行各大游戏都游刃有余 还有最高ip68防水级别 可以泡在水里把玩半小时呢
手机很漂亮，也很流畅！就是有点小，早就在买+，京东快递很棒！不知道怎么屏蔽更新，一直提示很烦！现在出厂是基于安卓8.0！
外观上来说绝对最强安卓手机，手感好，外形犀利。性能上来说更是顶尖，游戏流畅，反应迅速。拍照效果相当不错，真正的全面屏，当然苹果X出来之后，我又动摇了，呵呵。唯一一个缺点，贴膜不好贴啊，贴什么膜都不方便
真的很美，外形不用说了，特别流畅，拿在手上手感特别好，瘦瘦的方便单手操作，三星手机外形真是棒棒哒！屏幕很清晰，看着很舒服，相机拍色效果也不错，比较真实。买给老公的生日礼物，用的白条免息分期，很划算。我婆婆说这么滑，容易摔吧……老公反馈都很好，就是指纹解锁不太方便，太小了，并且他习惯左手操作。
三星S8+全视曲屏极高屏显无实体Home很惊艳；防尘防水高端私密中继传输安全放心够忠诚；电池容量满意无过热一天两小充已足够；长宽比例中轴扎实手感舒适握持大器
颜值非常高，比用了万年不变的iPhone高处很多东西，以前一直排斥安卓机，觉得苹果系统安全性感，不会像安卓机那样捆绑下载乱七八糟的软件，但是这两年ios系统已经越做越烂，实在累觉不爱，换了s8，没想到，这两年安卓系统做的这么好，相当智能，ui设计也非常好，手感也好，温润如玉，真的刮目相看，说了这么多优点，说说缺点吧：那就是续航，稍微重度玩，12小时肯定不够，掉电速度非常快的。
一直喜欢s8的颜值，到手感觉确实不错，手机性能也可以，游戏也很流畅，Bixby功能不错 还没玩6 用惯了s7edge 这个比较窄 单手更方便 总体还是满意的
双11下的单，系统13号到货，12号早上7点多就到了，京东快递超赞，开箱和之前S7E一样，惊艳，太漂亮了，价格也能接受，就是系统是8.0的，现在S7E升8,0之后有卡顿现象，希望S8不要让我失望。用过一段时间再追评吧。再给客服耐心点个赞
太棒了，手感很好，运行流畅，非常不错 从去年就开始关注s8。感觉现在这个价钱很合适，果断入手。三星手机质量经得起考验，我之前三星用了五年，没任何问题。此款8，很符合我的预期，很满意
已经戴套了，手机屏幕很震撼，手感很好，宽度拿在手里很舒服；系统方面，ui很好看，一直用的三星，觉得三星进步很大；电池方面，用了一天，感觉水平能满足我的基本需求；那个语音助手虽然早就听闻，但是我不怎么用，估计驾车时会很便捷。最后说一句，价格真的很高，纠结了很久，s8也有不尽完美，不尽人意的地方，但是10分我给它打9.6，总体很不错。
拍照真的无需多言吧，绝对在第一阵营，并且是在前列。手感很好。照片照不出来，但是屏幕视野真的极大。很好。另外，颜值确实非同一般，已经多次被人问及这是哪一款，怎么这么好看。三星pay确实很牛，比别的pay牛的是兼容没有NFC的老pose机。
优点1：手机最重要的是屏幕，s8屏幕水准目前应该是世界第一； 2：强大的ID设计，手感有毒，用了回不去其他手机了； 3：强大的照相，不多说； 4：解锁 习惯就好，目前已习惯虹膜和指纹结合，虹膜使用习惯后非常好用，发现一个功能，开车导航上，按下面的返回桌面键，直接进入桌面，下车后恢复认证缺点指纹放后面去了是不怎么喜欢，不过被吐槽的指纹位置个人到觉得很好，左手拿手机的话食指正好在那个位置，如果弄在摄像头下方反而手指别扭，至少5.8的是这样，比较欣慰的是这次三星还特意准备了个转接头用来传输旧手机数据到新手机，并且特意还有说明书写明怎么弄，很贴心.总结很不错，防水性能也好，颜值也不错。非常喜欢。.目前最完美的的安卓手机，没有之一.
首先说优点：手机拿到手真的是特别的惊艳，真的像一块鹅卵石，手感很棒，运行也很流畅，虹膜识别比想象中方快得多，不过不能在行进间解锁，坐着的时候秒解，面部识别最快（除了晚上），特殊情况就用指纹啦，跑分16.5万，非常满意了，系统的可操作性也很强。再说缺点：成也屏幕败也屏幕，这么好的屏，我没买易碎险（以为可以延后几天购买，结果客服说必须一起下单才能买），拿在手里就像是块钻石，时时刻刻担心会摔了，曲面屏实在是太容易碎了，在此希望手机能好好地哈哈哈哈；然后是贴膜的问题，曲面钢化膜因为中间没有静电粘附，所以很容易接触不灵敏，打字很费劲，所以只能买软膜，缺点就是不好贴，容易与手机壳发生翘边，而且实体店很难买到，只能网购。总结的话，只能说手机非常棒，屏占比真的超大！我自己很满意~
刚刚收到手机就来评价，感觉很轻，尺寸较一般市面上的手机偏小，但是屏幕真的很好看，（屏幕党很喜欢）握感舒适，至于其他的要再用一段时间再评，加一句物流没得说快
喜欢很久了，今天终于用上了，机身特别好看，屏幕清晰，耳机音质特好。
用了一天还行，流畅，屏幕系统都很漂亮，有档次，电池需要考验一段时间。
屏幕太艳丽了，分辨率也超高，远超我的6sp……照相效果也很棒，尤其是弱光下表现出色。系统反应速度快，音质效果非常好，不得不说老牌强机三星底蕴很足。不足就是机身太滑，手残党慎用，另外盯着屏幕时间长会刺眼，也许这是防沉迷设置吧……
外观无可挑剔，完美你在图片或视频上看到的跟你拿在手里的感觉完全不一样，手感很棒握持这款手机一定要屏幕朝手背他屏幕的曲正好卡在你的虎口和四个关节上，感觉就像拿着一块玉石，手机很窄修长，如果苹果给你带来的是#格，那这款手机给你带来的就是品味，当你握在手里的一瞬间你会爱上他
手机用了一段时间再来评价 屏幕是真的毒 看惯了这个屏幕在看其他手机的屏幕感觉画面还是这个看起来舒服 电池也比较耐用 大概一天两冲 颜值超高 很喜欢 虽然是去年的手机 使用过程流畅不卡顿 不怎么玩游戏 足够了
手机很好，三星手机也不是传说中的卡顿，颜值很高，手感像鹅暖石一样，系统嘛，差MIUI差远了
用了一个多月，没有任何毛病，速度很快，没有卡顿重启过，用自带的电池优化后一晚上掉电2到3（双卡双待，关息屏显示）。拍照也很好，附几个样片。用了一个月没带壳贴膜，用的比较小心，没有掉漆和划痕。无线充电很方便，还多买了一个无线充电器放在办公室用。发热控制的很好，最烫大约40度，最近西安很热，用起来容易发热，发热后掉电速度会加快。
三星手机很好用 我一直都在用三星手机 曲面屏幕的第一次用 很有新鲜感 手机很漂亮 性能很强
关注了很长时间，终于出手，颜色比图片深，有点商务感，也很喜欢，用着顺手，感觉不错，物流发货都快，快递员服务特好，必须好评！
手机拿到手真的不错，比国产机好的不是一点半点，只是S8拿在手上感觉比5.5英寸手机都小，单手操作没问题。很喜欢。一直都支持三星手机。
快递已经回来有四天 了，现在还来评语，真的很喜欢，速度很流淌，快……！我还第一次买这么贵的手机，还担心这，担心那的呢，看来这都是多余的，给京东自营店点赞！电池有点不耐用吧，
给家人买的，我没看到实物，家人说很好！外观精美，系统好用！功能齐全！很好的，刚开始用，试试看！希望用的住
三星的显示真的不错，太爽了，比苹果看着舒服，屏幕有毒，看其他手机真的垃圾刚刚从苹果换成三星，真的不错，bixby也很好玩手机握感舒适，一手掌握，喜欢小手机的不要错过，跟正常iphone的握感没什么区别，手感更圆润拍照不用说，拍照最强厂之一，没的说唯一一点就是，什么东西都没有送??
手机手感是真的很好，很适合女孩子，很薄，电池暂时也很耐用，外观一百分
s8是最喜欢的一款手机，不愧是安卓机皇，各方面都很完美，做工手感无敌，买这手机有一半为了这块屏幕，看着太舒服了。之前在京东买了一个一加6体验了2_3天实在受不了那块屏幕，还有刘海真的太丑。后来等618搞活动价格发到预期就果断下手，跟华为p20一个价格，肯定买三星撒，各方面对比一下s8完胜。系统也更新到8.0很流畅，但是没一加优化那么厉害。三星系统还是很干净，我觉得比小米好。835处理器吃鸡无压力，各位表现非常好。5.8这个尺寸到手操作无压力，手机显得比较长，主要是屏幕全包看着太爽了。反正我觉得这个价格入手很值得。跑分19万+很正常，颜值完爆?。后期有什么问题会追加。
操作比苹果7细腻，系统简化，操作简单，小功能方面也很出色，另外，低像素情况下电池也比较耐用，高像素耗电量大但是画面更细腻。很好，很喜欢!
拿到手20来天，确实不错，屏幕惊艳。运行速度也很好。尤其是拍照效果，确实强悍，特别是夜拍，我觉得比苹果的还牛逼！唯一遗憾的是，电池感觉不太耐用，一天至少一冲！
速度很快，不卡，颜值很高，适合女生使用，刚用一个月，电池还可以。毕竟三星机皇，功能比水果多好多的说。
已经用了半个多月了，各方面都非常满意！这个屏保尤其喜欢，在不用时会有可爱的屏保出现……以后我的选择就是三星S系列，忠实粉丝……
手机很好用，特别是电池，超耐用，之前用S7e，上班一天最少50，现在一天20就够了，充电也超级快，颜值就不用说了，买这台机子就是奔着他独特的外形来的，不同某些牌子，每天吹什么系统配置，什么颜值，秒天秒地秒空气，虽然三星广告卖得狠，起码比某些牌子卖那种垃圾广告好点
从4000多降到2999，有史以来最~了。屏幕是一级棒，显示效果很好。但是后盖掉地上就碎了，很心痛。不喜欢拿起放下手机小心翼翼的感觉。
看到很多负面的评论本来不想买了，但还是颜值征服了我入手，预算也刚好够，不然就买9了。手机很高科技的感觉待发掘功能，手感很棒适合单手操作。电池还是不够给力，不玩游戏的情况一天一充也够了，建议有钱买新款，没钱买8看自己口袋厚度吧
颜色特别好看 特别好看 特别好看。重要的说三遍~单手操作也比较方便 很合适的尺寸。不是很重 拿着长时间也不累。很喜欢 快递第二天就到了 好快。
电量很大，两天充一次电都ok，很棒，电池生产日期是新的。商品重量也很轻，拿起来很舒服，快递也很快。
手机手感确实很棒，圆润舒服，整天重量偏重，那个面部识别超赞，当然黑暗环境影响准确率，电池性能一般，一天一充还得省着点，手机使用反应较快，无卡顿现象，照相特别清晰，尤其晚上效果真的不错，总之，这款手机还是不错的。
做工精致，品质优良，身材苗条。使用一天印象：电池续航较S7edge有提高，虹膜及人脸识别不太灵敏，总体此机科技含量较高，手感不错，整体感觉良好。非常喜欢！
使用了两天了，简单说一下情况吧。屏幕没得说，惊艳无比，手机界限最好的一块屏幕了。虹膜，体验虽然没指纹那么随意，但使用效果感觉非常的不错，满意。续航，中规中矩，不差，也不觉得长。系统，不到24小时死机了一次，跟lumia不能比呀！拍照，没得说，三星已经完全可以接着Nokia的步伐了。总之，这款手机极其的漂亮，外观党的福音，当今市面上没有比这更好的了。Samsung galaxy s8成功俘获了一个诺粉的心?，让我从那高冷的世界又回到了这个丰富多彩的地球。喜欢的朋友，不用想了，赶快入手吧，你用的不是一个机器，而是充满科技感的艺术品。
想换手机很久了，这次双十一发现s8降价了不少，果断入手，1号上午下订单下午就到了，给京东物流点赞。用了几天了，很流畅，屏幕简直满分，拍照效果很好尤其晚上。手感不错，比较轻薄，很好的一款手机。
超级高大上啊，很时尚，很精致美观。很喜欢，反应快，敏捷，功能好，手感很好，摄像很好，很棒的手机
第一眼就爱上她了，用着特别舒服，对我对我这个颜值控，很好，手感也很好反正喜欢的就是感觉很好
红色真的超好看，很低调，和其他手机的红颜色很不一样。拿到手机之前还担心续航问题，使用将近十天，一天一充，和之前用的都差不多，拍照功能强大。总之就是非常满意！
发货速度很快 第二天就到了 现在在用还可以 运行速度还不错 手机我在用 就不拍了 这个就是像素 客服 小桃服务态度很好
很好用外觀漂亮，虹膜識別，Bixby語音助手，人臉識別，指紋識別應有盡有，雙卡支持插內存卡，最近更新的系統安卓8.0比7.0又快又流暢，打遊戲快王者榮耀穩定60針+，2K分辨率3d雙曲面顯示屏幕，手感一級棒，好！
手机22号下单，24号到手，玩了几天，说一说我的个人感受:1.外观真的真的很好看，拿到手上特别精致，灰色特别好看，比实体店体验机好看的多，在强光下为银色，在暗光下为紫灰色。手感不错，边框与两侧玻璃接合的很好，一体性很强。好看是我买这部手机的主要原因。2.续航一天基本上够用，晚上待机掉3到4百分比的电。3.屏幕完美，没有偏红现象，看电影玩游戏很舒服。4.耳机音质不错，比我原来的要好的多。5.按键有些松动，这是我目前唯一不喜欢的一点。
屏幕和手感一流，值得推荐。系统流畅度也很棒。无线充电很好用。Ip68级防尘防水用着很放心。
颜值很高，适合单手操作，。系统很流畅，屏幕很棒，耗电量一般，基本一天一冲。手小不喜欢宽板的选S8没错，
全新未拆封，送的东西也不错，屏幕清晰显示很棒，手感很好，反应很快，指纹解锁有点不方便，其他都还好，我老婆很喜欢，后面使用有什么问题再追评！
手机很棒啊 屏幕很惊艳 握感也很好 真的太漂亮了 用着也很流畅 没有卡顿 拍照也很清晰 很好的手机 感觉至少外观来说比苹果好了不知道多少 买了这个 7就当备用机了 哈哈
不错，还送了无线充电什么的，s8设计感还是不错的，相机真的是好！录像对焦秒对！耳机口感觉略微显松，而且是塑料的，感觉不是特别耐用啊！主要看中三星的颜值和拍照录像功能！绝对强大！
给女朋友买的，自己用的已经用了大半年了，流畅不卡顿，设计感强，直接退掉苹果的坑，三星的体验还是很不错的。
始于颜值，忠于颜值。这是选取手机的第一项标准，刚开始看图片觉得很漂亮，按照当前所有手机里面基本没有能在外观上和他媲美的，收到货拆开之后，只能说图片与实物不符，实物的外观程度绝对是惊艳级别的，设计的非常完美。性能也是相当不错的，我觉得这款手机绝对是当前性价比最高的一款手机。
s8刚出的时候就觉得这是一部非常漂亮 非常完美的手机，但是一直没钱 现在才入手。还是很值得的 很漂亮
用了两条评论，手机手感超级棒，买了膜但是一点不服帖，还是不贴膜了，手机像素大，夜拍美，身边人都劝我买苹果诶，上一个note5被我摔了，换了这个，简直三星粉，太喜欢了
到家一看，一个安全气囊都没有，太扣了，手机倒是很好用，值这个价，拍照、性能屏幕都非常棒
功能强大，秒杀苹果，也具有phonex发布的几乎所有功能以及其他许多创新功能，比如拓展坞、虹膜，s8手感很好，大小合适，老婆很喜欢，安卓系统有些功能也已经超越ios，如上下分屏和一些消息推送等功能，都非常方便，越用越卡也是过去时了。这几年手机看好更有创新的三星。
很好看，手感很好，我的手很小，拿这个就很安全的感觉，升级了奥利奥，流畅度依旧出色，快递给力，当天就到了，颜色有一点偏差，没有图片好看，但也还行，速度很快。
用了两天了，很满意，很好看，喜欢，但是蓝色是非常深的颜色，也很好看
手机很漂亮，手感也棒！关键没让我等多久，头天下单第二天上午就收到了！玩游戏手机也比较给力，不发烫！电池续航也还可以。屏幕真的好棒啊！我身边的人都说好！
用过颜值最高的手机，三星的黑科技真是没得黑，防水很给力，系统升级过后也非常流畅，整体机身很小，掌握度很好，适合单手操作，
手机收到了，派送很快，拿到之后迫不及待的打开了包装，手机实在是惊艳到我了，比宣传图还要好看，系统也很流畅不愧是安卓机皇，即使是上代旗舰，也很强大。值得购买。
颜值担当，确实颜值高，s8个人感觉不是很大。 很多新颖功能还在发掘中，中意很久。很多人说虹膜不好用，个人感觉还可以，晚上在车里也可以虹膜打开。
很不错 买了P10换成这个 虹膜用起来很方便 屏幕看着就舒服 拍照不错 清晰度很高 照片色彩的话放电脑上看和苹果各有千秋吧 个人觉得背面设计的传统了一点 和之前买的S7太像了 喜欢这个息屏屏保 好多手机都没有这个功能 整体非常满意的 送的无线充电和自拍杆也很不错
珠圆玉润，拿到手太漂亮了。我觉得3000一下真的是最高性价比了。ip68，顶级屏幕，835说实话真的够用了，~秒开。
超级酷炫，比我6splus小一圈，屏幕还更大。开60桢，功能全开玩王者荣耀，牛的一逼，十分流畅，搞得我都不想用苹果了怎么办。可以这个是给女朋友准备的，就能手机热乎几天，
京东快递速度很快，方便，牛的一批，上午11.下单，下午4.就到了。收到快递后拆开包装，首先就被其外表惊艳到了，真的很棒，手感极佳，全面曲面屏爽呆了，高颜值。商家也很贴心，附赠了无线充电宝，逼格满满的。虹膜，面部，指纹，很好，实用。续航也不错，正常用一天还是没问题的，手机别的问题没发现，很好
手机拿到很惊喜，分辨率相对于之前产品做的更细腻了，拿着的手感不错，屏幕也够大，前摄像头拍照画质不错，很好很强大，唯一鸡肋的是指纹设计放在摄像头边上，老是会按错。续航能力目前来说还可以。
老婆的A8屏碎了，早就想买个S8芭比粉送给她，这下刚好下单了。老婆很喜欢，很适合女生的小手?，s8设计很惊艳，运行很快。
从外观来说，最强悍，最漂亮的安卓旗舰一点不为过！屏幕是这个手机的灵魂，屏占比一流，显示细腻！ 开机速度很慢，设置太过繁琐，预装应用太多！我个人还是喜欢比较纯净的系统带来强悍的体验！。。 送的礼品我很喜欢，无线充电杠杠的，科技带来美好体验！自拍杆质量也很不错，这才是业界良心！ 手机开孔这么多还能做到如此的防水防尘，也是了不起的很，充电速度也很快，希望后期的续航能给力一些！ 最后说说耳机音质，确实不错！但要是无线的就很好了，至少一下就身高了手机的档次！。。。
三星S8相对于S7确实是一个很大的飞跃。手感不说了，一直是三星强项，最主要是，苹果用久了。真的会腻，没有新意，毫无新意，算了果断入手三星机皇！很赞，就是导数据太慢了，手机满分
第一次买比较高端的手机，做工上无可挑剔，非常棒的手感，还怎么没开始用，用一段时间再追评
第二次购买了，感觉不错才会二次购买，拍照和手机外观是选择的主要参考！很喜欢。很不错的一款表产品，电池也耐用多了，流畅度还是挺不错的，听说升级了8.0会更好
s8收到一段时间了用起来还是很顺畅的没有什么卡顿什么的。反应速度很给力各个方面都不错
手机非常精致，就是本人想用的哪那一种，大小正合适，三星操作起来也方便，支持一下。
大小适合单身操作，握持感非常好，全面曲面屏观感很好，系统很好用。人脸解锁比起iPhoneX明显差了一截，打开快速解锁安全性会下降，不打开则解锁速度很慢，但好在还有背部指纹解锁，还有安全性极高的虹膜解锁。整体综合水准很高，物有所值。
用了一段时间了，等了一年后不到3000的价格可以说是性价比很高了。屏幕长宽比很大，手持感很小但是能显示不少内容，屏幕相机处理器到今年也完全不落伍，超过很多次旗舰机。另外真机颜值真的高，如果不是怕划真的不忍心带套。心率、防水、虹膜识别、无线充电以及并不鸡肋的AI，可玩性和各种使用体验绝对的好。
外表惊艳，看了苹果8后入手，用户体验非常棒，速度快！功能强大！bixby很好玩儿！光线好的话，面部解锁比较快，光线不好用指纹！
非常出色的手机，付款后3天到手，开机第一眼非常震撼，这个全视曲面屏显示效果很清晰，还可以调分辨率，这样可以保证续航，。运气比较好，没有拿到所谓的红屏，就是买的水凝膜贴废了，哎凑合用吧，不打算一开始就让屏幕裸奔，满意！
这款手机很漂亮。拿到手机让你爱不释手。系统很流畅网速很快，打王者荣耀，非常的流畅，一点也不卡。充电很快，一个半小时，就充满了。京东的服务非常好，送货也很快。还送了很多实用的赠品。
非常大气的手机，以前一直用苹果，还在熟悉安卓系统中，手里有个果X，慢慢觉得，苹果适合老娘们用，男人就应该用三星，一开始想买S9，但是颜值真的弱爆了，所以入手S8了！
曲面屏看起来是真的爽呀。本来想买xr的，奈何实在太厚了，然后转念想到了曲面屏。安卓机用喜欢了觉得也挺不错的呀。三千多点买个手机很足够了，省了一大笔，高兴，嘻嘻嘻嘻。
屏幕超喜欢，手感很好，质量也是不错的，昨天下单今天到货，京东快递时效超快
手感很好 屏幕素质很高、系统升级后流畅度一般，拍照很不错。外观和手感好评，最大的遗憾在于国内安卓系统软件方面质量一般 各种调用权限比较烦
整体质感很好，曲面屏相当好看，目前也没有出现什么发色或者其他情况。手感很细腻，各种细节和内置的操作方法很不错，科技感和人机交互的感觉很棒！
超棒很开心！！！各方面都挺好，快递超快！！换机助手真的超方便！！bixby真好玩！！比Siri厉害多了真的！侧边栏也很酷，开心心
手机外形完美，非常流畅，一直是三星s细系列粉丝，手感无可挑剔，拍照神器，老款手机转移数据很快，希望速度那么快能一直保持下去
手机除了电不耐用，其余都很好，颜值高，运行也可以，手感也很好
新年礼物，黑板s8，之前用过s6，现在又升级了，目前还是板砖一枚，等卡拿回来再试试，分期活动真的很?
三星S8让我爱上三星，这完美的手感，体验很棒！然后我的6S退役了，退线为备用机。ps.~贴纸系买的后壳贴纸和第一卫买的透明手机壳(裸机手感，非常棒！)
外观真是工业美学的经典，像一块玉一样，面部解锁感觉也很赞。从苹果换到安卓阵营，需要适应一段时间
媳妇说用过的最爽的手机，理由:外形太好看！！！！安卓太好用，分屏，浮动窗口解锁方式多三星支付好屏幕手感好，比苹果还好无线充电炫酷Bixby智能?
很薄很好看，颜值没得说，作为旗舰机操作也很流畅，现在跟ios的差距越来越小了，屏幕很棒，觉得比iphone看起来还好，价格也是超级划算，挺满意的
一直用三星手机，用着顺手。大小正好。从6+用到8真的挺好的。特别特别喜欢。而且可以用互传助手，几分钟应用相册还有通讯录就都传到新手机了。特别特别方便。而且现在这个价位可以说性价比很高了！贼合适。双十一的时候还能第二天就到。京东可以的！
非常棒，以前用的是s7 edge ，s8 屏幕更窄，更加修长。感觉s8 更加惊艳漂亮。非常喜欢。
手机各方面都不错，很喜欢，手感很好，体验不错，唯一发现的问题就是屏幕亮度太低，和以前用的三星a8比，很明显。玻璃机身也很容易沾指纹
手机还是非常漂亮的，当然价格也不便宜，刚拿到手，玩了一下，不错，后续质量如何再补充。
从近期一周的使用情况来看，总体还是很可以的，不管是手机本身，还是系统都不错。也很流畅。自从用了之后再也回不去直屏的手机了，怎么用怎么不舒服。看来自己当初的选择还是很正确的。
这款黑色超级好看，经典。而且非常好用一点也不卡，用着非常的流畅，一直相信三星的品质，没有失望过，屏幕非常清晰，耗电量也很好，简直是大写的好
体验了差不多一个月才来评论，京东的快递真是快到没朋友。手机机非常好看，颜值超高，屏幕也三星最厉害的，电池小了点，一天一充，手感比s7edge好，虹膜识别 面部识别真是太酷了，推荐大家买雾屿蓝。广告时间，买手机上京东，值得信赖。
还好吧，是全新机正品，红色漂亮，完美，手感好，s7edge官翻我上次买黑色的，home有划痕，屏幕没贴膜，屏幕，机身前后都贴膜，无划痕，屏幕通话WIFI都很好，这次还可以，反正京东自营还保修一年，价格只能说谁知道会不会再降，主要手机好就行，可以快充，生产日期2018年3月
颜值很高，手感极佳，大小合适单手操作。用了小半年的苹果8p，用s8有种小清新的感觉
手机用了一段时间了，很惊艳，用过这个再用其他手机感觉像砖头一样？（没有讽刺，平心而论）屏幕质量也很好，清晰度非常高，像素公认的不用说，解锁方式指纹初有点小，有时需要好几次才能成功，虹膜和面部需要把手机举起来方便识别，主要喜欢外观，和想象中的一样，好评好评！
自营物流速度杠杠的.收到后, 迫不急待开箱,两个字"惊艳",特别是黑色,十足的科技感,超窄边框，机身修长,S8单手操作相当合适且相当享受(由于在用手机是S7 EDGE时不时单手操作时还会误触) 查检边边角角,没问题后,立马开机体验,图标一如既住的熟悉. 不过,还在等那个大礼盒中的更多的惊喜..
颜值真的高啊，比那些刘海屏水滴屏挖孔屏不知道高到哪里去了！机身很小，手感真的好！
真的超赞，手感很好。相机拍摄比S7进步很多，系统流畅，大型游戏都可以，虹膜识别速度快，准确，晚上也是很快。总得来说S8很惊艳，你值得拥有
机器是特意用了一个月再评价的，各方面都很好，屏幕好得没话说，暂时没有三星手机的通病--越用越卡的情况发生，玩游戏流畅得一比，无线充电和面部解锁感觉好有黑科技感，大小刚好单手操作，就这样了，总体来说--满意。
京东还是一如既往地快，好评。玩了两天对于这个手机我还是很喜欢的，1：手机外观真是漂亮，刚拿到手把玩了一会，感觉之前的mate9真是丑爆了，而s8精致感扑面而来。2:手机电量感觉还是可以的，中度使用到晚上还有差不多一半的电量，看来电池优化有用心做。3:播放音乐时的跑马灯，虹膜解锁真是有点骚气，小伙伴看到都想拿走装装b了?，这太过骚气了都想给个差评，哈哈。4:对于8和8+我想说，我还是比较青睐8的，8和我之前用的mate9屏幕对比并没有小多少，但是手感，单手操作的舒适度都是极其舒适的。
手机不错，很喜欢，特意试用了几天才来评价，手感特别好，屏幕漂亮清晰，指纹解锁和虹膜解锁都很快，还有Bixby 也很好用很智能，还有很多功能需要慢慢研究，希望耐用
比较了很久，给媳妇儿买的，她比较喜欢小屏幕的，现在可选的不多，还有华为p20,p10，但是s8毕竟是经典之作，在国外很火，现在降价也也有了点性价比，国产也很棒，我先试试这个，看看一年后卡不卡，过气旗舰也是不错的选择。
手机手感超级棒，太棒了，全面屏太惊艳了，显示效果很好。系统流畅，就是指纹解锁慢点，有点鸡肋，面部识别太快了，很满意。
头天下单，第二天中午就到了，太快了，样子很喜欢，握感很好，屏幕很亮，大爱，续航有待观察，不玩游戏应该能满足要求
京东的物流以往的快。既然值得点个赞。三星手机最大的就是耗电量太快，一天一充，其他方面都挺好，因为之前已经买了两个，所以这次又选择了三星。曲面的优势绝对的是可以的。
S8比8+小点，手拿更舒服。颜色比图片深些，近似深海蓝，这个是惊喜，超喜爱深蓝。全视曲屏，很炫。还有虹膜识别，很赞的。
点赞点赞，昨天买的，今天到了，京东的速度不用说，很爽！手机很好看，真的，而且这个配置，流畅度不用说，玩游戏不卡，没啥缺点，送的耳机，无线充都很给力！
用了一上午，手感不错，外观真的好看，性能也是非常好 的后期在追评吧
首先，没想象中那么笨重，单手操作没问题的，屏幕是真心漂亮，很饱满，趁打折入手的
第一次买三星的手机，颜值没得说很好看，精致！价格相比其他安卓手机高很多，性价比不高，系统不是很流畅，指纹识别真的难用，刚用几天，其他暂时没有发现什么问题！
手机运行速度很快，外观漂亮美观。。手感特别好。。还有就是卖家服务很贴心。。有什么不懂得直接问卖家。。他会详细的给你说。。谢谢卖家的热心服务。。。很赞。。值得购买。。。
我的爸爸 只愛三星電子. 沒有使用過其他品牌. 嘿嘿? 很愛國噢. 好吧. 這次也給他買三星.第一次在中國買. 很不錯. 服務也很好. 謝謝！
才拿到两天，已经被这手机圈粉了，机型漂亮到没话说，修长型的，大小合适，手感超级好，办公室其他人也被圈粉
帮朋友买的，质感很不错，曲面屏看起来很高级，得好好保护，摔一下就不好了?
好处：电池耐用，屏幕清晰，操作性强，外观帅炸，音质像素很棒缺点：屏幕，基本告别手机膜了
机子看起来很不错，快递员比较热情，速度也比较流畅，感觉很不错。
刚用两天，目前电池肯定没问题，屏幕分辨率很高，屏虽大但整体比iPhone7还窄，手感尺寸正合适，无线充电器等配件也是高大上，满意
很好很强大，就是打游戏有点发烫，防水性能杠杠的你们自己看，夏天手机发烫直接丢水里降温快得很。
手机挺漂亮，续航还过得去，误触从来都没发生过，很满意，22号凌晨就发货了，然后当天下午就用上了，除了指纹稍微难用一点都很好，面部识别解锁非常快，白天很好用，虹膜需要对准，对准了也很快，系统可能还是不如苹果跟手，但是比以前好了不少。总的来说这次购买经历很满意。就等送的禮包了
手机手感真是一级棒 我岳父岳母大人太喜欢了 经常拍一些*** 轻易无水印 真是太好看了
手机运行速度很快，外观漂亮美观。。手感特别好。。还有就是卖家服务很贴心。。有什么不懂得直接问卖家。。他会详细的给你说。。谢谢卖家的热心服务。。。很赞。。值得购买。。。
我的爸爸 只愛三星電子. 沒有使用過其他品牌. 嘿嘿? 很愛國噢. 好吧. 這次也給他買三星.第一次在中國買. 很不錯. 服務也很好. 謝謝！
才拿到两天，已经被这手机圈粉了，机型漂亮到没话说，修长型的，大小合适，手感超级好，办公室其他人也被圈粉
帮朋友买的，质感很不错，曲面屏看起来很高级，得好好保护，摔一下就不好了?
好处：电池耐用，屏幕清晰，操作性强，外观帅炸，音质像素很棒缺点：屏幕，基本告别手机膜了
机子看起来很不错，快递员比较热情，速度也比较流畅，感觉很不错。
刚用两天，目前电池肯定没问题，屏幕分辨率很高，屏虽大但整体比iPhone7还窄，手感尺寸正合适，无线充电器等配件也是高大上，满意
很好很强大，就是打游戏有点发烫，防水性能杠杠的你们自己看，夏天手机发烫直接丢水里降温快得很。
手机挺漂亮，续航还过得去，误触从来都没发生过，很满意，22号凌晨就发货了，然后当天下午就用上了，除了指纹稍微难用一点都很好，面部识别解锁非常快，白天很好用，虹膜需要对准，对准了也很快，系统可能还是不如苹果跟手，但是比以前好了不少。总的来说这次购买经历很满意。就等送的禮包了
手机手感真是一级棒 我岳父岳母大人太喜欢了 经常拍一些*** 轻易无水印 真是太好看了
手机如实漂亮，不玩游戏中度使用一天没问题，耳机低音浑厚，自带音乐播放器跑马灯很漂亮，虹膜解锁也很给力。
修长的身板，大小正合适，适合单手操作，屏幕显示细腻，优点很多，可以考虑入手！感觉比前几代S系列手机好多了，外形非常满意！
用了几天了，感觉不好的是降了四百块。手机不错，拿在手里手感很好，感觉外形比note8协调。试着贴了一个钢化膜，手感太着直接撕掉扔了，这手机不适合贴膜。
用了快一个星期，才来评价。京东送货很快，第二天就到了，东西也非常满意，全新包装，未拆封，屏幕惊艳，黑色机器一体性很好。屏幕也不是很脆弱，戴套摔了一下，捡起来完好无损。手机很流畅，发热不严重。其实最看重的还是这块屏幕了。总体来说非常满意。
买来，更新的太多，系统软件都全部更新，老系统文件能删掉就比较好，快速通电不发热，不知续航能力怎么样，手机总体来看还是不错，先买个过度下5g时代。喜欢三星的显示屏，显示细腻，清晰。快递小哥刘俊兴送货太给力了，节假日端午节当天到。和他都是熟人了，态度服务都非常漂亮，给他点赞。
手机屏幕确实比较惊艳，让人非常满意！手机很瘦，在现在大屏横流的时代，手感很好。第一次用三星的手机，上手比较好，比较快！遗憾就是电池，3000的电池，说实话续航能力比宣传的要差！重度手机用户慎入！
外观精美，曲屏，听音乐有跑马灯，非常漂亮，看电视，玩游戏，屏占比非常好，2k看电视，老清了
蓝色的很清新，颜值很高，轻薄且紧致，小巧玲珑，系统很流畅，速度很快！
正在充电。收到货还没开机就掉地上了，心疼啊? 开机后有41%的电，第一次用三星，熟悉系统用了一下午时间，四个小时左右用下来还有5%的电，高通处理器的低功耗这不是吹的。手机贼漂亮，运行非常流畅，满意
从实体店见过一面后就念念不忘，这次跟跟同事一拍即合买了俩，新手机到货恰逢午饭时间，整得饭都没心思吃。开箱验机完美，界面、系统、操作很快上手，接着一步一步拆到了配件，可以说内容是很丰富的，这里面akg 耳机也是一项驱使我最终下定决心购机的要素。
我滴天，图片跟拿到手简直没法相提并论！烟晶灰完美配色，呵呵角度的反光太漂亮了，室内虹膜解锁速度给力，室外有点尴尬……花式截图挺有意思，亮屏的时候消息提示效果满分，小对话框也很实用，有很多意想不到的有意思的功能，很很细节~耳机嘛，除了担心插孔那儿的线比较容易断，音质值这个价，不只之前听说的闲鱼上二三百~就是希望礼盒快点发，裸奔提心吊胆的……给力给力！机皇！见者无不叹为观止~
送货很快，包装也很完整，乍一看，机器有点长，用久了就适应了，而且这个宽度单手握住非常牢靠，不用很担心手机滑落只是，这机器不会给人一看就是新机的感觉，有好几次要自己讲身边人才反应到“你换新手机了呀”使用蛮舒服的，新功能需要不断尝试
首先得赞一下京东，速度快点都不敢相信，半夜下的单，下午就到了，神速！正题，S8开箱惊艳了我，太漂亮了，手感也相当的好，比S7小了一圈，但是屏比S7大了一圈，开机注册，安兔兔测评了一下，跑分接近17万。这成绩就是旗舰才有的。用几天追评。
港真 我是果粉 但是三星这款手机是我用过的所有手机里手感最好的 而且外观真的漂亮 很薄 颜色也赞 话说前几天出了S9 但我还是觉得我的勃艮第红坠漂酿 哈哈哈哈哈哈哈哈 而且还送了我一个无线充电座 真心赞??
非常不错，一直用三星，习惯了，快递给力，很漂亮，运行快，内存大，基本时尚功能都具备，好评
用了快一个月才评价，打开包装感觉很精致，没有以前三星低廉的感觉。开机点亮屏幕后真的很完美漂亮。总之爱不释手，感觉过两年都不过时，以前用的苹果，因为没有双卡双待，现在双卡不要太方便，可以设置不同的铃声知道哪个卡来电话，很棒！
比S7要瘦一点，高一点，手感不错！京东值得信赖！第二天就收到。蓝色很美，立式快充很方便，看起来高大上！不过现在用的还是苹果。以后不知道会不会转粉。
几天前就下定金了，很早就选定了这款机器，今天好不容易到手了，确实做工屏占比等方面都很惊艳，运行起来很迅速，一点拖沓的感觉都没有！三星今年这个很给力，相机方面毋庸置疑，旗舰机中的王牌呀哈哈。? 耳机也很给你，信心部分很饱满，很好?
y用了一段时间才来评价，一直是三星的死忠粉，再闹特八和S8的对比下，选择了后者，收到货品没有失望，简直惊艳！相比之前的S7，S8机身更加流畅，手感超棒，大小适中，单手操作也很方便。精致的外观让众多朋友以为是iPhone x，纷纷感叹三星果然高级。这次又无线座充的赠品，超级划算，很满意，充电很快很方便，外观也是漂亮。耳机体验也超级棒，唯一缺憾就是耳机颜色是克灰，也许是为了显示高级感，但是个人还是喜欢白色。换机助手一往如既的好用，旧手机的设定完全拷贝，连闹钟都不需要重新设定，完全一键搞定。超值的一次购物体验，京东服务也一只作为我换电子产品的平台，很信赖。
很漂亮没的说，s8也很适合女孩子用，大小正合适，照相好清晰，虹膜解密也很方便，个人觉得比?好看多了，赠品很多，自拍杆质量很棒，喜欢
显示效果惊艳的屏幕，上手后我今天一天都是很高兴的?，这机子是真的漂亮，耗电也没有他们说得这么快，正常使用一天一充，至于缺点，嗯对，充电慢，其他的就都很不错了。
拿到s8爱不释手，大小适中，非常好的握持感。屏幕触感好棒，后金属壳的亮度光泽度超级好，手机的这种红色好好看，看起来既高级又低调。正在和智能手机助手“Bixby”进行磨合，实用性比较好，在一些简单的操作中可以解放双手，感觉棒棒哒。
太棒了！抢了十几天终于抢到了，等了三天才发货，要是没被耍猴就更开心了。三星脑残粉，从s2，s4，s6到现在。从来没失望过。屏幕屏幕屏幕！！不能更喜欢。误触也好多了，电池维持之前的续航，相机更好了。系统更简洁清新了，学习国内厂商加入了很多定制化，确实很实用。指纹放在后面确实有点不方便，但是虹膜，面部都很方便，反正我愿意为了这块屏幕放弃前置指纹，当然，如果内置屏幕解锁就更棒了，希望下一代加入。
京东物流一个字快！自己不玩游戏，835处理器足够，喜欢小屏刚好，最喜欢的是2k屏超赞。
手机很惊艳，三星这方面做得很好，屏幕太棒了，高科技都融入之中，虹膜，面部，防水防尘，公交卡等等，比我的苹果好用多了，真是科技引领潮流。缺点是手机曲面屏幕，装好钢化膜和手机壳后，手机壳和钢化膜匹配不好，手机壳就会顶起钢化膜，导致屏幕触屏不灵敏，希望三星自己能推一套钢化膜和手机壳。自己不敢裸奔，毕竟掉一下地上至少要去1000大洋
手机买了有段时间了，我不玩游戏，对手机也不太懂，我觉得手机速度很快，手机颜值很高，虽然尺寸不大，但全面屏很惊艳大气，适合我这种手小的人。送的无线充电器很超级方便好用，充电也很快。烟晶灰属于中性色，在不同的灯光下时而蓝时而紫，我是很喜欢的。近几年的手机都在京东买的，信赖京东。。。
收到货一直没来评价，电子产品基本也是在京东解决啊，质量很放心，双十一给我弟买的，收到货很开心呢～外观很漂亮，不是常见的刘海屏，愿京东一如既往的好
手机非常好，手感真的好，外观这个全面屏真的赞，835挺流畅的，发热控制真实好
第二部三星手机，第一部是s7，当时买的用的确实是棒，手感很好，就是直屏，时间长了没感觉了，而且发热也有，时间长了不去曲屏给人感觉好，随后就入手s8，确实刚上手那手感没的说，舒服！漂亮！给人感觉很棒，不卡也不热，其实安卓手机自己设置好了不会卡的，嗯就这样
s8的手感和工业设计真的是炸穿天啊，太吊了，之前用iphone感觉手感很好，用过s8之后就觉得其他手机手感真的好平庸啊，真的舒服，白天的照片成像也是相当清楚，色彩还原度也很高，在黑暗环境里也拍的很清楚，就是夜景好像亮斑区域太大，不过总的来说很好用，当然不包括安卓系统???对了，还送了无线充电器和数据线，还有一只很好的自拍杆，太棒了，毕竟京东买手机就是安全放心，快递也是快到不行
包装，世界杯主题，很精致，还没打开就充满期待。物流超快，一天到。手机外形b格满满，其他的用不多说，毕竟三星旗舰手机。
昨天下单，今早收货，一直信任京东，手机很漂亮，高大上，与s7e比虽然屏大了，但整体尺寸比s7e还感觉小，单手操作无压力，屏幕没见暖屏，在开启防蓝光功能后变暖，属正常，现在只用了面部识别，光线暗的时会偶尔不管用，s换机助手很方便，等用段时间再来追评！
颜值很高，看着像一块鹅卵石，屏幕无敌了，非常细腻，分辨率也很高，各种app运行流畅，系统升级后功能很多还在慢慢摸索，动态萌拍都有了，目前这个价位非常合适。
已经用了几天了，手机真的很不错！下载了很多软件和游戏，用着一样很顺畅，一点都不卡！很满意！
手机挺不错，屏占比很棒，虹膜解锁也挺的，厚度8.0㎜也可以的，送的东西也很喜欢，自带的耳机确实很不错的，感觉比7P好一些，就是不知道电池够用不。
新手机到了超开心，颜色好看，像素也很高，尤其是音响效果特别好，通话质量也很不错，信赖三星！非常喜欢！
帮朋友买的，运行速度没得说，不愧是835.面部虹膜识别都很快，还能测心率，黑科技真是深不可测，成熟的曲面屏让人看着很舒服，总体来说手机很不错，朋友很喜欢，很满意的一次购物！
用了一个星期来评价，首先物流很快，12小时到手，服务态度很好，拿到手上手感不错，玩吃鸡几个小时手机也不发热，电池的话不算很耐用，但也可以用一天，其他有什么问题的暂时没发现，有的话在来追评
本手机屏幕效果非常佳品尚品精致到拿在手上非常美妙，手感实在好舒适视觉舒服。手机电池用电损耗也相对合理，看各位怎么用，有所不同。满意、一值信赖京东。喜欢的值得购买。用的放心。
双十一下单购买，京东快递你懂的，晚上下单，第二天早上送到，非常快，没有之一。s8已经是第二次购买，价格还是双十一的最优惠。一直用的三星，之前是s6，手机还是很流畅只是内存小了一点。s8就不多说了，自己看参数，屏幕是亮点
昨天下单，今天到货。一如既往的快，我不是特别懂那些手机的配置啥的。这个手机用着很舒服，刚开机有点儿热。满满的黑科技，先说这么多，用一阵子在评价。快递小哥辛苦了
曲面屏还是s8好看，指纹识别的位置不好，虹膜识别好用，用起来很好，很容易上手，机身搭配的app用起来不错，不用额外下载乱七八糟的应用
首先感谢京东让我抢购到了，心仪的手机，三星S8，迷夜黑，手机真的是太惊艳了，漂亮的不要不要的，真心的好看，而且搭配了高通835反应更快，尤其是，面部识别和虹膜解锁+指纹解锁，反应快，超给力，有点小秘密的哈哈，你懂的哟，
今年从京东买的第二款手机了。第一款小米mix2。第二个三星s8。京东的物流毋庸置疑，一般第二天到。快递员的服务也特别好。家里所有的电器都是从京东买的。再说说s8的感觉吧。首先是它的外观。绝对惊艳，比市面上卖的所有全屏手机都要好。手感超级好。再一个就是他的屏幕。好到无与伦比。
S8果然很漂亮，第二天就到了，很舒服的手感，小巧，大小刚好合适，还买了2年的碎屏保，希望屏幕依旧完好。
用后一个月来评价。对于这部手机始于颜值，终于颜值。手机颜值确实很高但是手机性能并没有那么强，颜值95分，性能80分，拿持手感90分，电池续航能力90分，这部手机卖价偏贵。
手机很给力，很漂亮，苹果转过来的，之前也用过三星，后来卡到不行，被这款手机颜值拿下，操作起来挺流畅的，也比较适应，正在尝试换机助手，很强大，满意！就是希望不要越用越慢就好。
手机拿到了就迫不及待的拆开了，首先包装很好无损伤前面用过三星的s7，对三星也算情有独钟吧 外观没得说漂亮。裸机手感很好感觉大小刚好合适，耳机音效杠杠的五星好评！
第一感觉就是漂亮。真心的漂亮。超高的屏占比，让5.8寸的手机也能轻松操作，修长的机身挺显秀气。色彩表现蛮好，比应也很快。还能完美兼容之前的gear手表，这有点意外。礼盒还未到，礼盒及使用感受后继再做评价。
手机很喜欢 屏幕很惊艳 充电很快 用了两天了 不卡顿以前用过三星S4 我对三星S系列有一定的情怀
三星手机用了十多年，无论是款式做工屏幕都是一流的，本来要买S9的，上市了感觉有点失望，和S8差不多，唯一的亮点是拍照，又用的不多，咨询客服，星星耐心的解答，S8有实用赠品，还便宜一千多，还是选了S8，包装密封完好，新机，入手丝滑般的感觉，外型圆润，颜色也很棒，功能就不多说了，用过三星的都知道！很值得买！
收到了收到了，因为显示明天派送。迫不及待联系京东自提了，激动的心，超出现象的大写的巴适。放弃了魅族16s放弃了A60元气版。值得值得
感觉是所有手机里面最漂亮的了，颜值没的说，性能更是棒，虽然是835的老款，但使用非常棒，比同样835的机子要流畅的多！请忽略膜上的指纹！
送货速度很快，这就很舒服！s8，哇，说实话，苹果做工真比不起，细腻！手机真的漂亮！系统目前很舒服，因为我玩游戏少感觉不出来。最后是s8有7p的屏幕却可以单手操作，这感觉真是一个天上一个地下！我本人用过7，7p，6s，5s（掉了中间两个手机）不说了，三星很值得拥有！京东很舒服，基本不用其他网购了，锅碗瓢盆都京东，很舒服
非常喜欢这款小包，结实耐用，夏天出门装钥匙、手机、充电宝足以。
收到商品很是期待，大气，上档次，曲面屏真是很霸气，这款手机比较偏商务，运行速度不是别的手机能比的，很是喜欢，不过礼盒还没到，不过先收到手机挺好的，现在正在使用，以后还会在评价！
很喜欢的一款手机，已经用了一段时间了，屏幕效果超级好，看东西很舒服，电池也比较好，电量耐用，颜色也很漂亮，超级喜欢！
这手机高级，好用爱不释手，好都看了一天电视剧了，清晰，高大上，网络流畅，通话音质也很棒，谢谢京东，非常非常感谢京东。
感觉应该用精致来形容吧 纠结了几个颜色最后还是觉得黑色好看 用了一会 发现不耗电 挺好的本来想买iPhone 因为能玩纪念碑谷2 结果发现三星也能玩！ 真心觉得很好哎～
机子不错，灰色贴了后膜跟黑色似得，应该买蓝色就好了。京东送货很快，快递员很好。屏幕真心好看，发热问题可以接受，有谁的手机一直玩不热的？待机什么的无所谓的，反正都是一天一充。手机也带了跟gear s2 连接的软件，三星自家的连接就是又稳定又快。在北京用这个机子还有一大好处，可以用自带软件办理虚拟公交卡，人家刷卡，我刷手机，。
手感很舒服，颜值很高，很好看，赠了一个无线立充还有一个蓝牙音响，很良心，手机盒里的盖乐视礼卡换了个无线充电宝很高大上，物流很快
必须嘚瑟一下我的新机机，从s6绿色到s8黑色。一根数据线，直接copy完所以内容，几分钟！连壁纸都复制了。老公本来买苹果的，觉得一直用的方便。结果看到我的s8，一直念好好看好好看，他也要买。反正我是喜欢的！买了三天降了389，不过有价格保护，要退我差价。这个很棒！
手机挺美的，很和手，手感不错，系统还流畅，拍照质量可以，电池是硬伤，现在轻用一天一充，重用半天一充。
讲讲很多iPhone用户转安卓阵容的顾虑。首先我觉得系统ui现在已经跟iPhone差不多了 会很容易上手 拍照效果的确强大 。弱光特别强。电池的话也很耐用，目前没有感觉到发烫的现象。确实是很惊艳的手机。
1月1号收到的，物流非常的快，我是30号下单的，一号就收到了，然后我看了一下，手机应该是正品，它外面的包装做的很精致，嗯，手机的颜值非常的高，但是需要注意一下s8的卡的话是特别的nano 卡，所以需要去一趟营业大厅去办理一下特殊的卡。但是办理的话办理的话也是非常的，非常的简单的，嗯，然后整个手机我用了一下，我觉得续航的能力的话算是一般吧我充了百分只百的电，然后大概可以用一天。充电速度的话还可以，嗯，其他送的那个两种赠品暂时还没有看，然后这个三星s8的音乐的功能要比以前强大，他的耳机设置的话也是非常好的，嗯，不太容易缠线，然后声音很棒。
最好的屏幕 屏占比高 弧面也很完美 色彩还原度高 使用流畅 大的小的各种功能很多
一天就拿到手 很惊艳 很多功能试了感觉很酷虹膜什么的 整体手感也很棒 之前用的6p 比之稍微小了一点点 我觉得正好 期待继续使用下去的体验
s8真的很漂亮，屏幕是带有弧度的，特别特美观，爱不释手。这里说一下三星的UI设计，包括过渡动画的设计，真的很好，切换任务是看起来很舒服。还有好多新的功能，在设置里面挨个找找，可玩性很高，很棒的体验。太喜欢了?
很好，三星的手机就是好看，显示效果棒，比lcd的好多了，速度正常，使用无卡顿，指纹识别迅速，听音乐也不错。礼品卡什么都没有。
还好吧，第一次用安卓，颜值第一，另外屏幕真的太好了，看一会s8的屏幕再看i7的屏幕，简直辣眼睛，新机很流畅，希望不要像传说中那样用半年就卡
手机用起来可以，打王者荣耀很牛，一个手拿起很安逸，其他的以后在说，先用用看
首先京东物流速度太快了，由于手机坏了急用，头天晚上下单，第二天九点前就送到公司了！另外买的时候是3299，第二天搞活动3199，第三天妇女节活动3099，第三天我申请售后保价，果断退我200元，真不错，手机很好用，运行流畅，外观漂亮，支持京东，我已经买了plus会员。
之前买了S8灰色就是看上了屏幕的宽度一只手刚好握住，以及神奇的虹膜识别～其他诸如相机，曲屏，跑马灯自不必多说，也是炫酷极了～刚好母亲大人的NOTE罢工，又赶上本命年，而8出了红色～只能说一切都是命运的安排～ 这款红色刚刚好，不会过分艳丽，低调中尽显雍容，适合母亲大人～顺便感谢一下送货小哥，非常敬业！感谢感谢！
宝贝收到了，用了一周，手感不错，屏幕特灵敏，高端大气上档次，
收到了，是第二部S8的，给小妹妹买的，运行非常顺畅，反应特快，颜值一流，京东商城质量有保障，放心使用!
这款手机太好看啦，s8女生用大小特别合适，一只手可以玩，运行速度很流畅，总之非常满意
第一次用三星，手机很惊艳，精致程度不输水果手机；系统很流畅，最喜欢的莫过于屏显效果，细腻而舒服，三星的amoled果真名不虚传，真的要赞
东西我就不说了，总之非常满意，比起之前的s7好的多，用惯了看啥手机都是个土。总之基本上是颜值巅峰了，买的红色还是最便宜的，连劵下来4099还送立充，这是s8么？
手机用起来挺好的，因为原来用的s7所以还是买的三星，用着比较习惯，手机很小巧很适合女生用，颜色也很喜欢
手机打开很惊艳，等了一个月，终于到了，非常漂亮的手机，丢丢服务很不多，续航感觉很不错，10nm的835很牛逼，拍照也是一流，后面三张今天拍的。红屏问题有一点，但是可以调，调到冷，再把红色调拉到最左边，就完美解决红屏问题，还有流量怎么领取？积分领取也非常的麻烦，现在还没有领到。
配上刚刚到的手机壳，手感真的很棒，虽然没有845那么流畅，日常使用足够了
手机收到了，作为三星去年的旗舰，现在看来也还是不错的，实际手感和样子比图片要好，拍照效果也很不错，很轻，操作很方便
都很好，颜值，手感，屏幕颜色，都满意～唯独指纹解锁不好用，有时候特灵敏，有时候要按好几次。。。。。别的都不错～一直是三星粉！
很好用，2019.01生产的。平常就打接电话，能坚持2天，很不错了。别的功能没怎么用，不做评价。
看了s8挺久的，一直想要粉色的，但是粉色的不送无线充电器。不过反正都要戴手机壳，最后选择了黑色。很好的一款手机，手感很不错，双卡双待。很喜欢。
媳妇很喜欢啊，这个手机，粉红色滴，满足了她满满的少女心，功能这些都是其次了。
首先说最满意的就是京东给我发的不是二手的，仔细检查了手机接口、充电器接口、数据线接口，一切都是那么的完美！手机是2019年3月产的，虽然是前年发布的机器，但这个生产日期还是相当满意了。以前没有用过三星手机，这次先试个水，明年准备上S9吧。手机整体还是比较修长，适合手小的人，我老婆很喜欢，三星屏幕还是很经验的，为了省电，选了HD模式，一夜处于飞行模式的话，大概掉2个电左右，正常待机模式大概掉5个电，不是重度玩的话反正一天一充也够了，买的ESCASE 三星GALAXY S8手机壳和好易贴的水凝膜，整体配合完美，特别是那个手机壳，虽然30多，但做工还是相当好的，四个气囊里面都有加强筋，666。手机用了快一个月系统运行不是特别快，但也不卡顿，整体来说还是很满意。曲面屏+上下窄边框，比挖孔屏还是好很多，个人很喜欢，我觉得很值得，2 0 0 0多买个前年的旗舰，比国产还是好很多的。
手机很精致，屏幕很惊艳，对比了下S7edge机身要稍收窄了一点，单手握持感比S7E更好。处理器性能很强，安装打开程序速度快，切换也很流畅没有卡顿，总体性能和使用感受比s7edge提高不少。唯一遗憾的就是后置指纹识别，真心有点不习惯。总体还是很满意！还有京东物流还是一如既往的快，我们片区的京东快递小哥人很好，积极负责！点赞！！
手机收到啦 真的好激动 非常的开心 手机非常的震撼 两边是曲面的 超级的漂亮 手机屏幕很大 细长款 屏幕清晰流畅 运行很快 送的无限充电器很给力 手机很好用 用用以后在追加评价吧
外观漂亮！好看！运行速度很快！赞一个。配件难买！不好找！容易刮花，摔坏！维修成本高！
从三星S3一直用到S8，非常好用，无线充电比有线充电稍微慢一点，屏幕分辨率真的太好了，速度运行也非常快，快捷支付功能太适合我经常购物的人了
手机已经收到，才刚用上，目前没发现什么问题很满意。上一个s7用了两年，摔了多次只是后面的屏碎了前面屏还是很坚强的（一直裸奔），系统一直没升级用的出厂系统，总体还是很满意。
特地用了几天才来评价，全面屏识别率很高，颜值很高，个人特别喜欢虚拟按键，不费按键啊。运行速度也很快，尺寸大小合适。总之就是一句话，无论外观还是性能都很满意。
手机做到现在，流畅性的问题已经不存在了，比的就是颜值！s8是一款让人一看就喜欢上的手机，拿到手以后真机绝对更惊艳。看测评对小8评价很高于是选择了小8，果然没有选错。手机性能强大（运行网游时会有不定时卡顿，估计是优化问题），软件载入速度极快，再也不用等半天载入画面了。绝对是今年值得入手的机子！
工艺美学相当好，一手掌握不费劲，运行流畅功能强大，还需慢慢摸索发现，目前来说很满意！
电池续航还不错，弧形屏幕也很棒，裸机手感非常好，但是，绝对不耐摔不耐摔不耐摔。
手机手感非常棒，开中文语言略有卡顿感。拍照功能非常强，不接受反驳，比iphone7的夜景好。然后各种贴心的app也十分的有趣。听过bixby要出中文版的了，不知道上手怎么样。反正现在左边的按键就和废物一样。反正这款手机值*块吧。如果真有钱可以上x
原价买的，不爽，而且还没送立式无线充手感可以，比S7E好很多，也窄了不少。虹膜解锁对戴眼镜的人来说完全没用，后置指纹解锁也不好用
屏幕真的很漂亮，两个月前我就看到这款手机，右手一个苹果7左边一个s8.发现这个真的要漂亮的多，突然觉得不像用苹果了，这个手机真的是完美，还送的有无线充电。真的是高逼格
勃艮第红很漂亮，手机也很流畅，大部分都很好就是电量不太禁用，指纹识别不太好用
满分满分，真的没见过这么惊艳的手机。嗯，外观真的很不一样，特别讨喜。喜欢外观的朋友可以给买。系统方面优化其实并不好。总体来说是普遍高于市面上的机型。
还是喜欢粉色，特别可爱。之前用过s3，note4，s8发布会时候真的惊艳到我了，一直犹豫要不要再入三星的坑，静观其变了一年，还是没忍住被颜值吸引，本来喜欢s9的凝时摄影，可是没有粉色，兜兜转转还是买了s8，缘分妙不可言。这次手机拿到手，发现几年过去了，三星自带的软件真的越来越好用，用户体验真的不错，另外bixby讲的故事比siri有意思多了～
手机颜值非常高，屏占比高，四曲面屏，对于手不大的我，也能单手轻松驾驭。拍照清楚，屏幕确实是最棒的手机屏。骁龙835的处理器
很精致，不愧为安卓曾经的机皇，配件太全面了，要是再有个无线充就更好了，耳机还没试，应该不错
用了半个多月 总体来说很不错 真机拿到手比图片看的还要漂亮手感完美 充电很快 也不怎么耗电 轻度使用待机2天是没问题送的手机壳也很好
嗯 这个价格可以入手了颜值爆表续航也没有传说的那么惨 还可以系统超级流畅 比我之前的魅族15流畅多了
说实话，颜值巅峰一点不为过，个人觉得息屏提醒功能真的很实用，机身尺寸也正好，握持感很好，系统的话中规中矩，总体满意。
手机特地用了一段时间才来评价，颜色很粉嫩，满足我的少女心，自恋一个，内容很强大，还有bixby太好了。送的无线充电器也很方便，特别喜欢，大概是中了三星的毒，手机大部分都是三星，晒一个无线充好了，手机用着没有办法拍。
质量不错，系统很流畅，我很喜欢，一直喜欢曲屏，三星手机，我很满意
拿着手感不错，颜值也高，给媳妇买的，媳妇很喜欢。至于其他还不清楚，用一阶段再追加评论。特别提一下，客服特别给力很有耐心
这个手机是我目前用过手机当真尺寸最佳的。外观惊艳，拍照也很清晰，附带的耳机效果也很不错的，2号下午下单3号早上就到了，物流没的说，电池也很耐用，并没有别人说的待机不行或者卡的现象，感觉黑科技真的很多。快递员也很热心，果断5星！！
用了一天来评价，4年苹果用户，s8流畅度比以前都好太多，我用着没卡过，可玩性极高，比苹果的操作多多了消息跑马灯炫炸了，这块屏幕开2k后真的很清晰我是看不出来颗粒感，再看看我的6s，这是啥好丑的说，苹果适合强迫症患者，三星适合我这样追求新意的吧
手感摸起来很舒服。也比较高端大气上档次。拍照清晰运行速度挺快的。不过开始没有用熟悉还是要一段时间慢慢磨合
超好看 手感也不错 续航确实差点 毕竟电池容量在这 运行什么的也都挺快 功能也很多
手机颜值爆表，曲面屏很漂亮，女孩子拿着可以，小巧精致，指纹解锁很鸡肋够不到，虹膜解锁还可以，有五种解锁方式，电池是硬伤，一天一冲，拿在手里手感超好，
手机很好看，全黑色的很酷，整体感很强，系统还算流畅，但是没有什么太惊喜的地方。值得表扬的是耳机很给力，拍照也不错。赠品很多。
手机非常棒，手感真的好好，很是流畅，老公很喜欢，真的一点也不卡，非常好！！！！！
手机真的很惊艳，非常美丽。哈哈。价格多家对比，京东最优惠。视频是手机面部解锁速度。非常快。
外观无敌，手感非常好，给老婆用的，原来老婆用的破oppo，才两年就卡的要死，快换个新的吧。
首先摸着手感就不错，握持手感非常好吃异常速度，，，屏幕细腻，舒服，系统流畅，比起S7提升不止一点点
相当惊艳的外观，而且用起来也很流畅，完全不像快两年前发布的机器。做备用机还是挺好的。
相比其他的5.1寸的手机握感上小一圈，显示效果没得说，拍照也是很不错。一些小功能非常讨人喜欢，bixcy助手，息屏提醒和三星pay用着确实方便，好评！
两年前的三星手机还是很好用，手感一流，拿在手里的扎实感是国产手机没法比的！手机全新未拆封，是19年四月份造的！
我是苹果用户，系统操作得便利性我个人觉得不如苹果。这部手机外观非常好看，曲面屏幕配一些壁纸特动人。用来看视频超级爽。拍照效果比苹果好。
手机超美，不愧是顶级A屏，开屏的一瞬间就被惊艳到了，果然还是三星最好的屏会留给自己用，女朋友本来想买8.plus，我安利了好半天，才终于说服她，也证明了我的观点是对的，835处理器没任何短板，信号和处理速度都杠杠的，相机虽然是单摄，但超大光圈夜景瞬间秒杀我的米6，以后我也会考虑买国际顶级旗舰手机了。背面很漂亮，玻璃材质粉红色，做工精美，送的耳塞很强大，能抵上500左右的耳机吧。总的来说非常满意，就是价格能再低点就好了。
从苹果换到三星的从外观来说吧！三星曲屏真的颜值爆表，系统也做的很流畅还有很多个性化的功能！三星自家BIXBY 语音助手个人认为比Siri好用很多，拍照功能也很不错。跑马灯真的很炫酷，比起苹果近几年手机创新上的停滞不前三星的创造力真的很不错。建议看不惯苹果一成不变的外貌又没钱买iphone X 的可以入手该机。
用了一段时间才来做评价，这款机子外观设计的相当精致，简洁大方质量也很好，店家还送了个无线充好开心也非常感谢！物流也快很满意的一次购物。
手机漂亮，系统流畅，功能丰富，黑科技很多，充电速度快，质感也很好，再加上优惠，非常划算，值得购买!
外观惊艳，手感惊人，屏幕看的很舒服，息屏时钟和音乐跑马灯是我最喜欢的功能，用起来很流畅，续航也能接受。
可以呢，虽说是一七年的机皇，拿来当备用，还是美滋滋，手感超好。
手机很流畅，功能强大啊，还有好多黑科技需要摸索，外观经验，视觉效果特别突出，做工精致，之前一直用的苹果，现在换三星S8了不后悔。
这个东西就要好好和大家说一下了，毕竟也看了好久才买的s8.首先PLUS买的，有优惠，这个就很舒服了。再就是收到手机一周，外观确实漂亮，曲面屏，三星手机色彩不错。使用起来也是相当顺手，毕竟我是一直用的安卓机。其它方面，暂时没有什么毛病，总体用起来还算满意吧，推荐!
高大上，手感特别好，自带的耳机AKG的，估计耳机就值好几百块钱，购物兴奋中，用后再来追评
昨天早上买的。当天下午就到了。真的蛮快的，今后开始用三星了，这几天先适应下，手感不错。样子好看。包装太省了吧。给个纸盒装装应该的，怎么说也是手机，纸袋子太省了
買來並使用有一個星期了，才來評價。這款手機真的不錯，照出來圖片在有風的吹動下依然清晰可見（有圖），自能機器人也挺好玩的。充電速度很快，長時間使用也沒感覺到手機發熱的情況。電池玩遊戲的話也能使用一天。服務態度很好。給五星好評。
诺基亚粉丝转三星粉，不容易。经过很长时间比对三星和苹果，在当时华为都是大下巴的情况下，2015年12月选择入手s6edge，系统相机颜值屏幕Bixby都特别惊艳，用了近三年，速度相机功能完好，不堪内存太小（32G），出国旅游还得找图书馆借电脑备份。刚在618抢的券，低价入手，比当时买s6e的价格还低，过了活动期结果价格又升高了许多。机能相机系统屏幕大升级，主要是性价比高，还能防水，满足我在雨天水边游历的需求。建议大家持续关注喜欢的手机的价格，这样能在有活动的时候低价入手。在手机都很贵的今天，推荐试试三星，会有不一样的惊喜。
学生党，因为双卡双待的需要，就从苹果5S 换了S 8，本来看了很多人黑这款手机各种毛病，我还有点担心，货到了，美得有点惊艳。已经使用了一周，真的觉得值得
很好看的粉色，背面和正面一样光滑有手感。带的配件很实用，旧手机传输文件很方便，手机充电头转换器也很好用。曲面屏的设计再加上高清晰的分辨率确实很给力
拿在手上非常的好看，屏幕够大，非常的薄，使用起来丝毫不卡
外观漂亮，特别是屏幕，真的太好了，这也是买它的主要原因，每天一充，可以接收，速度没问题，因为不玩游戏！好评(o^^o)
还不错的感觉，手机非常漂亮。之前去实体店看过，618抢的，功能强大，还在摸索中，暂时还没有发现问题物流很快的。
外观很好看，摸着外观很好看啊，摸着手感很好，性能也是不错的，用了一会儿也没有卡，送的无线充电器也是很不错的，快递非常的快，配送师傅派送的很安全，手机还不错，没有失望。
。手机运动速度快，快，快，昨晚下单，今天下午就收到了，这物流速度必须点赞！真的好用。曲面非常漂亮。真是爱不释手！
对三星S8外观滴总体赶脚是高档、豪华、手感好，颜值极高。手机屏幕是双曲面屏，手机背面与屏幕几乎完全对称，材质赶脚也相同。手机侧面一圈滴材质为金属。京东送货也非常快! 这次购物很满意!
儿子去日本旅游选择这款手机，相当满意，对屏幕赞觉不已，还推荐好几个同学买这款，功能多，手感好。但愿质量也不错吧。专门已使用l个月才评。
手机外形很好看，手感也很不错，背面容易留指纹，建议戴手机壳，侧边屏用拼音26键打字时偶尔会失灵，最后送的赠品也很多，挺好用的。指纹解锁在摄像头旁边确实一开始很不习惯，很容易按错，不过指纹识别很快很灵敏。屏幕底部的虚拟菜单键隐藏之后，qq聊天时发送表情或者图片经常会失灵，这个问题很烦，所以就干脆不隐藏虚拟菜单键。
很好，漂亮，好用，贼快，没发现卡顿。这个大小女生拿在手里刚刚好。
手机很惊艳 拿在手里很舒服 5.6的屏幕感觉比自己原来S7edge5.5的要小一点 曲屏做得没那么圆润了 减少了误触 总而言之就一个字 好
颜值，外观，拍照，手感，最主要的是屏幕，分辨率特别高，没话说，三星s8用着很顺心
机面很好看，我很喜欢。关注好长时间了终于下手话不多说，看图！拿在手里想到舒适，很棒的手机，期待三星新品
很不错，用的会员价买的，京东靠谱，旗舰店，比实体店里便宜，已经用上了，完美，用个两年没有问题的，十分感谢
刚打开盒子，三星的外观真的美！这小身段，圆润的屏幕，手感极佳！性能什么的不在乎，估计也不会让我失望，外貌协会的我很满意！
颜值非常高，我不是重度用户，手机外观是我考虑的第一购买因素，我把手机当艺术品，不够美我绝对不会掏钱，而且S8的尺寸非常周到，女性或手小的用户握感相当棒，老公跟我确认了三次：你确定不要苹果X？用了一个月来评价，没有后悔!一点也没有!
小巧圆润，裸机手感真的超赞，拿在手就想盘它，现在入手真的超划算，省城发货，3个半小时送到，这速度没谁了，讲究
手机外观没的说，超级无敌好看。买之前也考虑了很多手机，但是还是这个大小各方面最合适，而且送了很多礼物，还不错。先用着有问题再来追加
手感超级棒，屏幕显示效果相当好，第一次用三星产品，有待摸索，京东物流真的很给力
颜值与性能并存，很完美，不黑苹果，苹果系统确实稳定我也用苹果好多年了，现在还在用，这个操作文件还是很好用的。
一直用三星，特别钟爱S系列，精致，小巧。这款S8更是心仪已久，拿到手没让我失望。太完美了，手感极佳，速度也快，照相更是完美。
这手感 太好了 我是从S6跳到s8的 对三星有种情怀吧 手机性能很强 果然黑科技 指纹解锁有些不方便 本人左撇子 解锁速度也不是很迅速 不过在这么多优点的情况下也可以忽略不计 我拿到一直在夸这手机很赞哈哈哈
特别漂亮的设计，对比很多手机颜值都是最高的，手感特别棒，有很多功能特别新颖，很满意。硬件都是一流，系统需要开发一下。
好拿，屏幕清晰，哈哈，做活动买的也不贵。不打游戏，这个价格对比这个颜值还是不错的！很适合我
25号下单，26号西安发货，29号乌鲁木齐收货。手机手感真的很好，机身屏幕由于之前看了大量图片、视频倒是没有特别的惊喜，还不错吧。手机功能比ip多很多，装APP也比ip快很多，很多是秒装且运行正常，系统流畅性两者没感觉出差别，相机的弱光拍摄能力十分强大，唯一不足处是我的机子楼下接楼上wifi信号没有ip强，总之是值得入手。
真的机皇，以前用的苹果，手感不错，拿到8的时候，震撼了，手感超级好，比苹果还好用，不卡，高大上，以前也用过三星，现在再次用上的时候，真让人惊讶。相信三星会越来越好，一分钱一分货。愉快的购物。快递小哥非常好
蓝色的，喜欢。很漂亮的一款手机。各方面性能别人都说了。有一款渐变色的手机壳很漂亮，喜欢颜值的可以参考哦。（个人很反感韩国的政治立场，也很恶心韩国的棒子，只是单纯的喜欢目前这款独一无二的高科技产品，不爱国我很抱歉.）
No problem 拿到手机大小刚好一手掌握 各项数据都完美 特别喜欢这个红色的 送的无线充电器也可以用 音响音质挺好的 总得来说京东一如既往的没让我失望过
上一个是s7 这个是s8 一直都很好用 带电量也挺足，支持京东
太棒了，勃艮第红真的很有韵味，特别耐看。手机摸起来手感特别好，系统各方面使用起来都很舒服，不愧是安卓机皇
颜值没的说，漂亮。握在手中手感很好，精致小巧，屏幕靓丽，速度很快，喜欢。
可以说是非常好看了，手感特别好，适合女生单手用，跟7E一比要精致很多，面部识别还是有点慢，指纹在后面很不习惯。
非常快，上午下单下午送到。手机非常漂亮，毕竟当今是看脸的时代，很惊艳，操作很流畅，因为之前用的三星s6，操作基本没有经过太多熟悉时间，手机双卡或者单卡搭配存储卡，总之是一部很棒的手机，很满意
手机非常好 各方面都比较均衡 跑分党勿扰 裸机不会有划痕 屏幕业界极致好的没话说 目前来说最好 屏占比no1 苹果还差那么点意思 不用苹果换换口味绝对不会让你失望 系统优化很本土化了比以前的好太多 小米系统还可以 品控就不敢恭维比三星差的不是一点 oppo vivo 华为就不要来比对了 不入眼 很多办公软件还是安卓的匹配来的方便 总体来说买它不会有太多遗憾 很棒 支持京东 送货杠杠的快
三星手机外观就是时尚，美感十足，触屏手感很好，满意。。。。。。
运行速度：毕竟去年的机皇，速度反应各方面都没的挑剔的使用体验：手感非常棒，在苹果的性能和三星的设计的中，我还是依旧选择忠于颜值?????快递：下单到拿到手没超过12个小时，快递一如既往的非常迅捷
买到我期待已久的s8，等他发布等了那么久，拿到手时，真是舍不得用，上手太舒服了！圆润，光滑！操作系统比前几代都快，后台管理系统也非常给力。
这个时候买性价比应该是最最高的。手机非常漂亮！手感也舒适，按键的振动反馈也做的很好！
给媳妇买的，她是三星手机的小粉丝。拿到手以后高兴的不得了。手机很苗条，关键是带电好，她每天工作中使用电话的频率比较高，这款手机助他一臂之力。
手机很漂亮，手感不错，这是三星手感目前为止最好的一款，手机真整体不错，满意
一直用三星手机，喜欢三星的屏幕、做工。三星的旗舰机S8同样没有让我失望，外观靓丽，手感很好，色彩也不错。性能等用了以后再来追评吧。
手机不错 等了等了好久终于入手了 双曲全面屏幕效果没的说 配置主流 虽然没上6GB运存 不过正常使用也够了 跑马灯很骚气 爱科技的耳机音质也比以前的原装耳机好多了 送的小转接头 很细致 包装也还不错 总体满意 希望好用耐用！
颜值很高 bixby按键开车用很方便 尺寸不大也不小刚刚好 单手掌握 续航真滴差 指纹反人类识别率低 系统掉帧 虹膜走路的时候识别率也低 等优化8
我用过苹果和华为，对比起来基本算流畅，没苹果那么快，但比p10快那么一点，苹果8出来以后直接失望了，没对苹果完全提不起来兴趣了。买这个完全是因为颜值，个人认为目前最高颜值手机没有之一。既然选择颜值了，就不要拿苹果来做对比了。基本算是满意把
用了一周才来评价，面对国产手机厂商的轮番轰炸，现在三星真的是毫无性价比可言。本来想抢魅族16的，但正好看到国行S8降价到手价3660比起去年发布时的5688已经便宜太多了！十二期免息也让收入有限的平民玩家喘口气。本人不玩游戏，但对手机手感和品质有较高的要求，颜值也始终要放在第一位的！835处理器很强大，至少没有明显的卡顿，也许时间长了会变卡吧，但我的三星S6都服役了两年才明显变卡，而且质量很好。所以还是相信三星，NFC 和防水功能比较齐全，超级品牌日购买还是比较划算的！
手机用起来感觉还不错，面部解锁也很快，曲屏的显示效果很惊艳，最后最重要的是待机真的不错。还在犹豫的可以做个参考，毕竟我当时也犹豫很久。?视频是用该手机拍的原图，其他方面还没试。
手机很好用，特别喜欢这个屏幕，随机耳机也不错，音质很好，系统流畅不卡,满意。
非常喜欢这款手机，太漂亮了，大小正好，拿在手里很舒服，特别薄手感太棒了，比苹果好用多了，非常非常满意
屏幕分辨率高，拍摄非常的清楚，导航功能特别好用，电池比苹果7，8更耐用，用省电模式待机两天足足有余。
屏幕真的很好看，8的话拿手上感觉还合适，835不玩游戏的话够用了。
手感不用说，流畅度相当可以！重点是~可以双开！！三十二赞给一哈！客服态度很好，
漂亮！手感非常好！有一点不好，电池电量下得非常快！！现在618活动，晚上零点抢的3939带无线冲，非常超值！！
手机好漂亮，第一眼看上它就被迷上了，今天晚上要拿着它入睡，买的灰色，屏幕特别好，很高大上
非常漂亮, 可以说曲面屏的意义就在于侧边的光泽带来的美感. 平面屏幕是做不到的. 无线充电器的便利性也是无可比拟的. 手机手感非常非常好, 可惜贴膜是个很大问题, 很难很难有完美适合曲面屏的钢化膜.
手机不错，高大上，手感各方面都很好，中间出了一些误会，感谢那位无名的客户对我的耐心，脾气大，最后解决了，已经真诚的像客服道歉了，手机完美，客服更美，另外，手机已经用上了，没拍照片，只有接头的，哈哈
上午下单下午到，速度超快。包装差些，手机与赠品放一个箱，几个盒子间也不放个气泡，来回晃动。用了几天手感非常好，外观漂亮，不玩游戏电池待机时间1天一夜＋半天，人性化功能不少。照相效果感觉不如s6
第一感觉:手感很好，手机很大，但能掌控，难能可贵。第二:屏幕效果清澈细腻。第三:配件齐全。其它的等用了，再评论吧。
都说三星不好，但是我和我朋友都很满意，说屏幕不舒服可以开蓝光过滤，把蓝光过滤点进去调整下蓝光透明度就行了，很舒服，手机也十分惊艳，赞一个
第一次用三星，看中了颜值，外观没的说，可以说是目前最好看的手机，屏幕很赞，屏幕的观感也算是目前手机中最好的。手机流畅度还可以，当然，比不了水果的流畅度，不过我的手机用着几乎无卡顿，手机黑科技功能很多，三星的相机自然不用多说，S8大小单手也很合适。使用感受目前也就这些，供大家参考。。。
今天生日，买一个来送自己，屏幕确实很惊艳。这个小屏幕我觉得已经够用了，手感很好，送的无线充，VR镜，自拍杆都挺好的。希望电池经用一点，我绝对是每天重度使用。标配的AKG耳机不错，很好看，待会试试效果。另外，物流很快，昨晚买，今天下午就送到了手中。
第一次用三星手机，拆开视觉哈上看着就很舒服，高大上的敢脚，拿着正和手，大小对我来说正正好好，而且还送了新年礼品，无线充电器和良品铺子的大礼包，很好次，这手机买的，值了！！??
本来想买小米九，但是没抢到，就买了s8.买了之后才发现三星真的很好用，尤其是屏幕，真的太棒了，手机也非常漂亮。还好没抢到小米9。
s8比s7强很多，发热提高了很多，电量也耐用，屏幕很好看，漆面很光滑，怕掉的话加和外壳。
喜欢这个尺寸的，手小大小刚好合适.之前一直用苹果6P太沉了.电池也可以用一天，充电两个小时就满了.非常不错
很好很满意感觉人生已经到达了巅峰！以后会一直使用三星，过一段时间在评论
颜值超高，而且手感非常棒，用惯了曲面屏再用其他手机手感就提现出来了，不错不错，就是那个三星会员福利的那个二维码根本加载不出来！总体来说很棒！
用了一天非常满意，外观和手感都很棒。令我惊喜的是续航，比相对于三星以往的旗舰机好很多。就是刚入手有些功能在设置里要找半天，继续摸索中。
使用二十天了、手感很好、单手操作很顺畅、有时开车打电话单手操作很好、系统流畅、语音助手可以解决很多问题、很方便、这是很值得赞的。但对于一个经常打电话得人3000安只能一天一冲、虹膜识别可能有时光线原因一次解不开。
这个颜色非常好看，可惜没有手机壳送。S8,S9各买了一部，有送一个无线充电器，算是小惊喜吧。希望客户收到了会满意，物流真的很快，当天下单，当天就收到了，非常好。??买电子产品还是在京东放心一点
手机已经收到了，还没有用，价格还算实惠，物流也很快，相信京东。黑色的也很漂亮，拿在手里挺灵巧的，五星好评。
好，不错。机器是2019年1月份的，日期还是比较新的！期待很好吧
用了几天，总体都很不错，就是第一次用三星的系统，功能很多，慢慢研究，屏幕很惊艳，外观很炫，一下子买了两台！！
送货很快，第二天就收到了。手机做工精细，屏幕亮丽，比较小巧，拿在手上十分贴合。虽然是两年推出前的手机，但配置高，比较流畅，日常用我没打游戏足够了。再用两年没问题。
刚拿到手感不错，外观很漂亮，刚才回来在车里我朋友拿出他的?7无奈的说他的手机有点丑，以后也考虑换三星。用几天在来追加评论吧
拍照很好，续航也可以，没有很差，一天足够了，重度使用当然不够，外观真的要满分，很好
一直不喜欢水滴屏刘海屏挖空屏升降摄像头，手机颜控，s8全部满足这些，曲面屏真的太好看了，手感好，不玩游戏，看新闻听歌聊天轻度使用。目前很流畅，充电时手机微热，总体满意~
手机太漂亮啦！在店里看了一会就再也忘不了，手感很好也不重，数据转移也很方便。买来就贴了膜装了壳，质感还是很不错的
这款三星圆角，手感摸着特别好，性能也不错，之前买过几个不同款的三星手机用着都很好，快递小哥送货特别快，京东真的值得信赖，要是这款屏幕在大一点点就更完美了哈哈?赞
手机收到用了两天才过来评价，S8的外观和手感确实没的说，外观很有科技感，不得不佩服三星的创新能力，玩游戏基本不卡顿，很顺畅，S8的安卓系统优化也不错，也感谢京东的服务，很棒。
三星S8手机做工精致，拿在手上就像一件艺术品非常漂亮。使用功能还在 探索中，京东发货和物流飞快24小时以内送货上门，总之非常满意。
非常不错，新机子反应快，做工很好。时隔六年后再次用三星，希望比以前好，把触屏和系统顿卡的问题解决好，同时希望机子耐用。
手机壳是自己另外买的，用了一段时间过来评价的，有很多功能比较人性化，很喜欢。因为有工作号和私人号所以买的三星，不过没让我失望。
手机颜值没得挑，虽然是去年的旗舰。三星的做工毋庸置疑，ip68级别防尘防水。电池续航就很一般了，毕竟薄。很满意，在手机性能过盛的今天选择上一代旗舰性价比非常高。
屏幕简直太完美，拿起来手感好的惊人，刚用起来电池还是很给力的，不过感觉充电速度比较慢啊，充电比我之前用的S7慢一些。
手机外观挺漂亮的，一只手也可以很轻松的操作，屏幕颜色特别好看非常细腻，运行速度也很快
手机特别漂亮，视觉冲击感很强，特别喜欢三星的bixby，特别智能。性能也十分强大，值得说的是S8的电池有了很大的改进，基本上一天充一次。
快递给力。开箱后，机子外观非常令人惊艳。配备了Infinity Display（全视曲面屏）的新型OLED屏幕，手机顶部的扬声器与底部home键区域被大幅缩减，机身采用了金属中框+双面3D玻璃的设计，整机看起来通透亮丽。超高屏占比S8（18.5：9）,视觉效果上，形成接近无边框的设计。握持手感也很舒服。值得一提的是，三星还为经常出差商务人士提供旅行VIP服务，可在全国30个机场享受免费停车、行李寄送、机场贵宾厅等VIP服务。
很不错 第一眼看到很惊艳 手机虽小但屏幕很大 耳机音质也很好 相机也很不错 照出来很清晰 非常喜欢
上午下单了 下午到了一直用的三星手机 特别喜欢三星的屏幕 清晰度高刚好是活动的时候买的 还送了无线充电器 和蓝牙音响
每个人都有自己很坚持的事，像我，买三星，一直用三星的手机，爱他的屏幕，爱他的外观，用过的牛三，牛五，s6+都有留着，这次换s8，依然最爱，很漂亮，很强悍！
梦寐以求的三星s8到了 一直很喜欢这个机 曲面屏加全面屏 还能和i8干起来
非常舒服，手感很好，数度也很快，用过苹果，华为，这次感受一下三星，真心好用
一直用的苹果，这次被三星外观直接转粉!很好用，安卓的可玩性真的高，就是很多操作还不习惯.很喜欢，而且是22号当天就拿到手了!给京东点赞~
外观绝对好看，买了之后感觉颜值特别高，而且性能也是非常棒，虽然又出了s9，但是s8应该能用上两年吧
手机很流畅 虽然是老机子了 但是日常使用完全够的 平常我也很少玩游戏 所以我觉得蛮好的 主要还是喜欢曲面屏 看着舒服 电池日常使用一天完全可以的 就是喜欢打游戏的朋友不建议你们买这款 note系列的电池更大点
外形完美 无懈可击 至少至今没见过比s8好看的手机 大小合适 功能强大 很喜欢
很满意，支持京东，一次性买了一大堆面膜、赶上活动买的真的很实惠便宜，京东全球购买着放心用着安心，讲真的，真的很实惠，特别是618活动期间，买了一箱面膜，够用一年的了，哈哈哈，下次双十一活动再买一箱！还买了三星s8手机，里面的AKG耳机真是超级棒！！！屏幕有时候点着没反应！！！
一次非常愉快的购物，三星S8虽然是老款，但手感非常好，现正在摸索中，很满意尤其是拍照，非常出色！
手机很好，选择s8是因为它在大屏刘海盛行之下的小乔巧、精致，适合自己的才是最好的，先用用再说！
除了操作系统不习惯以外，感觉挺好的！屏幕很棒就是担心划伤，游戏也流畅比之前的国果6好很多。用一段时间在追评吧！
拿到手机的第一感觉非常惊艳。 太漂亮了手感特别好。 京东快递小哥送货上门速度快。 下单第二天就到了。 之前看别人评价拿盆水把手机放里面。我才敢拿手机直接水龙头冲了一下完全没事。 因为一直用苹果机。 安卓系统和手机操作还不习惯。 现在手机还没玩熟练先拍个照片给大家看一下。 照片随便拍的。无线充电器和蓝牙音响是赠送的
物流快包装完好，用了一段时间来评价，此款手机外形漂亮，拿在手里感觉很好，很喜欢，五星好评
京东就是好，是正品，很喜欢，真的可以水洗，拿到后直接用水冲，完全没事，赞，屏幕也很清晰，水感很好，很轻
手机功能强大，比苹果好多了，电池续航也还行，一天可以用到，曲屏看着很舒服，拍照也很不错哦
送给女朋友的，女朋友很喜欢，写个颜色确实有点泛紫色，s8女生用感觉很好，我手小用着也可以，S8＋感觉就大了，总之很喜欢
首先我已经可以说是老用户了，去年买的黑色s8，用了快大半年，给我的整体效果挺好的。这是刚好老婆要换手机了，就直接给老婆买了这部红色的，外观依然很骚气，老婆挺喜欢的。京东物流那就叫一个快，昨晚下单今天早上就到了，必须给京东小哥点赞！
打开很惊艳，质感很好，屏幕很好，指纹摄像头那边去了，有点不习惯，满满适应中。
上手感觉很不错，拿在手里刚好，不大不小，分量足。
续航很差。有心理准备。颜值第一。操作被苹果吊打。目前没有不满意。另外京东快递是真的快。牛#。
运行速度很快，不知道以后会不会变慢。屏幕显示效果很好，拍照效果牛。12期免息很好。手感嘎嘎好，大小单手拿着正好。
东西收到了，很喜欢，用了几天才来评价的，很不错，手感超棒，买的时候没礼品，无线充是自己买的，屏幕很好，流畅感觉ok
还行吧 手感很好 第二次用三星 第一次用的是S2
快递是一如既往的快，昨晚下单，今早就到，超赞。初上手体检了下，操作流畅，手机看起来很漂亮。进一步体检感受待用一阵后再说。
外观真的是太棒了，甩出苹果几条街，女神看我用了都迫不及待和我做朋友，现在和女神用上了情侣机，续航，操作都一流。bixby是手机中最棒的语音助手了
发货很快，快递师傅的服务态度非常好！手机外观很不错，手感很好，运行也很流畅，虹膜识别很快。
手机上午买下午就到了，性能没的说，本来想买某水果X，太贵不说，主要没这个炫酷，炫酷，炫酷！拍照优化的很好，还赠了无线充电器和自拍杆，白条分期非常棒，小资的我也能用上高端旗舰机
手机很好，运行起来很快，样子很炫酷，让人很喜欢，很喜欢的东西就是这个手机
手机很漂亮，一直就想买这款，终于还是入了。三星的机器确实做得很精致，用起也很流畅，主要是外观，真心好看，用段时间再写体验吧
轻度使用一天没有任何问题，手机无论做工手感都非常好，视觉效果非常好。
用了两天才来评价的 真的是超级好用 速度很快 屏幕虽然没有传统的三星那么宽但是颜值高啊 虹膜超好用 指纹解锁也灵敏多了 手湿也不怕了 屏幕的边缘有一圈提示灯 太炫了 强大的防水和防尘功能真是爱死了 第一次在京东买东西 客服小蘑菇超级耐心才决定要买 必须全五星！
总体用着很不错！屏幕真的很惊艳，显示效果很棒，单手没问题，希望S8电池质量过硬，不会出现问题，除开国籍影响，我对三星还是挺佩服得，但是我不喜欢韩国这个国家，只是初步尝鲜，以后要支持国产，支持华为，我相信在两年内华为国产手机肯定能超过三星和苹果
犹豫了好久还是买了！几乎看完了所有评论，没有某些人说的那么不好，反正我狠满意，作为安卓开发工程师，一直坚守安卓阵营！用过安卓机很多，目前s8无敌！
用了1个月了！！感觉很值！！视觉手感超一流！！各方面都很好……就是膜不太好贴……目前裸奔机感觉屏幕还挺耐用的！！
手感好，速度快，图像清晰，使用很舒服，价格不低。
感觉是目前最好用最好看的安卓手机了，圆润的机身，超高的屏占比，机身大小合适，持握手感上佳，拍照没得说，音质尚可
五千档位最漂亮的手机了，苹果x太贵了，而苹果8和之前的6.7都比较像没什么买头。摸起来手感很好，一直在跟我女朋友在炫耀手机摸起来很舒服，她想跟我换手机玩哈哈
3669入手，送了无线充电和一根数据线。S8手感极佳，流畅度也很好。三星屏幕也不错。续航能力有待提高。
使用一个多月了来评论，手机非常漂亮，买s8追求就是外表还有这块屏幕，优点太多了，防水很好我经常洗手机也不怕进水，拍照质量可以性能不弱
很喜欢，很贴心的感觉，颜色也很喜欢，就是屏幕有些艳丽，一时习惯不了。大小刚好合适。
屏幕很震撼，显示效果一级棒，机身圆润，手感很好。对手机的使用还在学习阶段，指纹识别器确实有点不方便
手机运行速度很快，手感特别棒，玩游戏也不没想像中那么发烫、Akg耳机也还是很棒、总是非常满意！！！
送媳妇的，故意用了四天才来评价，手感一级棒，因为太爱惜都不舍的用，所以还没体会到机器的性能，用一段时间后再来追评
喜欢三星，颜值高，有质感，这一款不错处理器很和我意，物流快的没得说，不错哦
比我堂弟的便宜了好多，他是两年前买的，老公超级喜欢，现在用着一切都好。
虽然送货送了两次，但是快递小哥真的好人，点赞，好几年没用安卓机器了，上次用还是note3，打开包装，真的漂亮，三星Galaxy S系列在上一代便基本完成了左右的“去边框化”，目前的S8系列正在奔向更高的目标——上下同样屏幕无边框，可以看到的是，三星Galaxy S8系列采用了上下极窄的边框设计，而其中一种尤为直接的方案便是将伴随S系列和三星手机多年的经典椭圆形物理按键去除，对于三星这么体量庞大的智能手机品牌来说，这无疑是一次极其重大的改变，也是S8最主要的优势所在。
用了几天才来评价，外观漂亮，这个红比较低调，男女都能用，手感很舒服，用着感觉很不错。
显示效果真心细腻，去年的手机，今年依然不失风范，给的配件也挺使用，耳机杠杠的
屏幕效果非常好。 就是贴膜贴不上。然后直接不贴膜了。手感非常好。屏幕亮度高充电也很快
收货简直神速，上午下单，下午就收到了，手机体验很不错，不愧是今年三星旗舰产品，外观无可挑剔，息屏就像一个艺术品，手掌贴合度很好，边缘圆润，手感极好，还有各种黑科技，具体操作还要使用一段时间
收到手机超惊艳啊，可惜没抢到我最爱的红色。不过这个颜色也不错，手机功能强大，速度也蛮快。我很满意，用段时间再来追评
三星s8 刚到手第二天升级了安卓8.0显示 省电 性能 可玩性均超过苹果 去年安卓机皇牛逼 国产商家还是好好在品质上下下功夫吧
用了一个月才来评价的，手机确实非常好看很有手感，虽然说是5.6寸的但是比我之前用的5.1寸s6还小。总之非常满意。??
屏幕非常漂亮,分辨率调到1080，视觉效果比苹果好。大家说三星卡的原因是，系统太强大了,功能太多,我使用的时候，把不用的功能全部禁用,自带的，能删的全部删掉,皇上黑白，主题。基本能 合ov同等配置手机流畅度接近，跟主流855国产手机流畅度肯定没法比的。但这个好看上档次,
给孩子买的，孩子很是喜欢。不要苹果，要三星。外观漂亮，上网也嗖嗖的，孩子不亦乐乎！我也很高兴。用了好几天了，很满意。再夸夸京东物流，那真是满意――杠杠的。
非常满意，手感顺滑，颜值高，屏幕很给力，色度温和。
期待已久的新旗舰，到手后感觉惊喜十足。超高的屏占比使得5.6吋的大屏手机同样可以单手操作。屏幕显示和拍照素质保持了一贯的高水准。新加入的虹膜识别的便利性超过了指纹识别，而且识别速度也很快。
以前一直都用的苹果 那个时候觉得安卓系统不行 但是这才刚入手两天 我的天！现在还真心是没话说 棒棒的 手机手感非常好 不论从外观还是内部系统性能来说 都非常的棒 很喜欢
之前一直用的国产安卓，也一直对国产机包很大希望，可事实就是这样，安卓用久了真是卡呀～这部三星我纠结了很久，机子真的很漂亮，当初是考虑7p和S8两部的，后觉的S8的设计感实在是太完美，一狠下心就买了S8。至于性能方面，新机自然好，不知道以后会不会真久了就卡，希望安卓系统优化越来越好！不然下一部机子可真要换苹果了。S8的界面优化还是挺好看的，在一些分屏的小细节上做的也挺人性化，包括用户的体验，都做的很好，期待三星的黑科技那个智能语音能快点上线。
目前没有发现任何问题，系统很流畅，玩绝地求生一点也不卡，很流畅，很喜欢。用段时间再来追加
26号到的 使用几天下来感觉很不错 屏幕没说的 续航还行 就是虹膜识别戴眼镜的成功率很低 其他很可以
手机已收到，京东发很速度，这价格很优，京东物流没得说速度快，最好的是京东客服，服务，我很满意，工作效率高，支持京东，谢谢京东平台
很喜欢它的防尘防水技术，高通835处理器也很不错，机子完玩游戏很流畅，个人觉得3000毫安电池够用，一天一冲，第一次用曲面屏感觉不错，有NFC 功能很赞，还有杜比音效，送了两个USB 转接口和一个耳机AKG ，这个价格对这个机子很实惠了，性价比高。希望能送个手机壳，就不用单独买了。
在试用后，在这里，我会给出非常中肯的评价供大家参考。外观上，确实是特别漂亮，拿在手里或者接个电话都能成为亮点。速度和流畅度也是非常好。面部识别，在光线好的时候很灵敏很快，光线差的时候就不快。另外，屏幕显示效果非常棒，这也是大家选择它的一个原因吧。但是，也有不足之处，使用的时候持续发热现象是存在的，还有后盖指纹识别不是很舒服方便，也正如大家所想的，往往容易按到镜头上。当然，仁者见仁，智者见智，这款手机的性价比算是很高的。我不是有钱党，所以对于我来说，我觉得这款机器有它的性价比在那里，所以我选择了它。
好看是好看，而且裸机版我觉得挺适合学生的，只是发热很明显，然后跑电好快
特别棒，买回来做备用机的，性能完全绰绰有余了，手感比粪叉强一万倍
很棒，拿到手真的很惊喜，比我想象的好。比我手中的s7好了太多，进步特别大，系统已经很好用了。
很棒，颜值爆照，从苹果转过来的，没有想象的卡顿，不要理那些喷子的，真的很好，现在买的都是新一批的货，没有红屏的问题，放心买，送的东西也好
现在买性价比高，虽然是17年的手机，现在用还是很时尚，速度很快，手感很好
当天下单第二天送达，快递给力，开箱验货，机器完好无损；使用一周后评价不错，安卓系统功能还是很强大的，仁者见仁吧；续航时间一天没问题，送的有无线充电器。ps：都说三星屏幕脆弱，个人注意保护一下就好了，一直裸机，未贴膜！希望用着越来越顺心！
S8的手感很不错，屏幕太艳丽了，在安卓机里算高等级的，虹膜识别不是太好用，总的来说手机不错，价格相对高了点
最喜欢的一款手机，趁现在白菜价果断入手一部，果然没让我失望，颜值高，手感好。
有惊喜！一直用iPhone x，没想到s8这么惊艳！手感比iphone好，关键是轻很多！感觉安卓机里的老大地位无法撼动。送的耳机很良心。
手机用了一周后才过来评论，开箱看到第一眼实物比效果图还惊艳。摸索过后发现很多让人惊叹的功能设置，夜拍真的强，不用太吐槽指纹解锁吧，虹膜和面部识别都很快的。而且因为屏幕占比大所以机身很小，我本身手小都能一手盈盈可握不用担心手滑摔了。骁龙835的性能搭载软件运行杠杠的。缺点就是迷夜黑真的容易沾指纹，我预定晚结果什么赠品的没领到，心疼。不过机子值这个价吧，还是十分满意的。
手机不错，颜值很高，系统很流畅，第一次用三星的手机，还有很多东西需要摸索。这背面就是指纹收集器，手汗多的朋友最好上个套子，不然容易抓不稳。
京东打折时买的，到手后外观确实不俗，手感圆润，屏幕显示效果非常棒，不愧是三星的旗舰机，1200万像素拍摄堪比普通专业相机，新机电池续航还可以。
S8，一款很棒的手机，自己犹豫很久了，狠狠心下单了，到手之后很惊艳，自己第一次用曲面屏，新鲜感十足，另外手机功能十分人性化，价格也很适中，值得推荐。另外京东快递很快奥
从3用到8，越来越赞。做工很棒，造型更适合女士用，等不到红的，只好用黑的了，全黑超酷。
首先，物流依旧是那么给力，再者，拿到手打开后一看，我滴呃嗨，那颜值相当的给力，分量蛮轻的！至于硬件，目前还没试了
手机用了好几天了，棒的没的说，很快，续航好，手机整体设计惊艳，还有一些个性的设计，帅爆了
手机不论是外观，还是性能，屏幕超好，高档手机就是棒棒哒！
之前的note5用了将近两年，还可以。618来了，等了一段时间，还是出手了。物流很快。手机比想象中轻薄，系统很快。目前用着还可以。
比爱疯多了很多实用的小功能，惊喜不断，拍照6逼，续航满意，屏幕超赞，手感轻巧，外观质感色泽比较低调
外观设计很漂亮，很亮眼。之前骁龙的旗舰CPU给我的感觉就是发热，可S8发热没有想象中的烫。运行也流畅。
手机很好 很有手感 系统不卡顿 完美屏 三星颜值确实不错 买给媳妇用的 很喜欢 京东物流赞一个 速度快快快快 包装一如既往地单薄 哈哈哈哈
机子握持感好，喜欢小屏的最好，喜欢屏大的不建议买！待机时间是硬伤，使用率高大概半天就没电了！相机效果其实不错，我觉得比现在很多几千万像素的效果还好，现在的相机效果太假了！这个照片看起来真实清楚！并且屏幕显示效果很棒，不追求潮流的话足够用了！两千元左右性价比真的高！
手机真心的漂亮，比s7精致很多，性能也很不错，就是续航能力不足。另外推荐大家买S8＋，我买回来才发现s8是细长版的，相对现在很多智能手机都小
功能强大，使用方便。外表精美。截图类型多，适合需求。打电话有事静音模式下，侧边绿光闪烁也是非常让人欣喜。主题风格也很别致。
颜值很高，手感非常好，屏幕方面是我最喜欢的，曲面 AMOLED屏，加上最顶级的设计，我只能说，除了系统还有谁？
向往已久！漂亮的外观设计！活动价控制不住诱惑购入！开机惊艳！三星音乐还有氛围灯！拍照夜景出色！耳机声音超赞！心里完美的手机三星手机＋苹果的操作系统，那就更完美了！希望能用两年以上吧！
听了我的建议，大哥让我给他买一台，颜值高，调试好试了几把农药，一个从来没有打过农药的我竟然赢了好几把，哈哈。三星屏幕色彩呈现太赞，拍照功能没的说。看着手上这台a6edge，想升级的冲动。从s6-s7-s8都用过，始于颜值，终于颜值。
从3GS到果6每年一部，期间用过半年的S4。说说干啥，IOS比安卓确实流畅毋庸置疑，但可玩性确实安卓。几年苹果确实没意思。这次S8确实外观无可挑剔，手感用过手机里最好的了。
之前买了个黑色，时隔十多天又给老婆买这红色。依然还是那样的出众。2001年开始用三星翻盖到今天s8可谓是喜忧参半，还好近几年三星还是蛮用心。除开N7，你们懂的，总之，手机很完美，这时候入手蛮划算，叁柒捌玖圆。
很喜欢的手机，大小合适，屏幕表现很好，配送也很迅速，下次有需要还会继续购买
三星的旗舰还是值得信赖的，配置不缩水，硬件无短板，综合性能突出。相较于主打性价比的国内手机，三星的综合优势是毕竟明显的，业界最优秀的屏幕，强大的摄像机以及第一手不简配的内存颗粒，花这些钱能让你感觉用的省心。当然，系统方面的负优化是三星一直的软肋，不过也算稳定，更新也很及时，对于我这种不玩游戏的软件党来说，这个系统也够用，加上一些贴心的小功能，也算加分项。
屏幕的显示效果是真的好 用的很舒服 很不错，送了个无线冲 东西用了一天没什么问题 红色很好看
第一天就开始抢s8，然后七秒钟就秒到了，一直等付款。凌晨12点的时候成功交款当天就拿到机器了，非常高兴 机子时起来很牛气，没有边框颜色也没有色差，也没有泛红，用起来很好用。第一次使三星支持三星
给弟弟买的，据说防水效果很好。开机速度挺快，内存也较大。用一段时间后再看看性能。
拿到手相当惊艳，全视屏，手感一流，拍照不摆了。对于看视频小说很好，误触很少，只是指纹解锁呵呵了
颜值赞到爆，用起来不会卡，打王者没毛病，最重要的是电很耐用啊，比我之前的iPhone耐用多了
手感很不错，新添加的功能非常强大，可用性很高，虹膜识别速度很快。大小也很合适，很喜欢。
好多年没用过安卓手机了，感觉比想象中的要好用许多。续航还可以，手感和屏幕非常满意！
没有去实体店看过，直接下单买了。本来准备*?分期买的，因为京东我没白条，但是看到京东有送无线冲，果断全款买了！灰色也挺不错，是银灰的感觉。手机套，膜都没有，直接裸机搞起，手感超棒
外观时尚大方。手感也好，用了一段时间了，很好用，喜欢
外观非常棒 屏幕看着舒服 拍照也不错 晚上能拍出白天的效果 已经上图 夜视仪不是瞎说的
手机很好看呀，颜色也很内敛低调，高端大气上档次，唯一不足的是没有无线充电器了真的很难受，不过手机很好用也很喜欢
外观是真心漂亮。即使它电池不耐用，三星rom太臃肿，指纹位置奇葩，还是在抢到小米6的情况下还是买了s8。用了几天还是挺满意的，对得起机皇的称号
三星s9手机超好，使用舒服，握感舒适，操作流畅，哪都好。
一直信赖京东，物流很快，手机运行流畅，没毛病，主要屏幕很舒服。
外观设计挺喜欢 手感也挺好 屏幕很特别 总来来说可以 希望能用久一点 不会出现卡机什么的
可以说是非常完美了，手感比S7edge好了很多，侧面更加圆润，屏占比很高，系统更加完善好用了，简直就是一件艺术品！
从s7e换过来的，不知什么原因，7在我的办公室里信号特别差，8的手感比7好，可以单手操作，一直纠结买苹果8还是三星8还是选了三星。颜值高，安卓系统开放性好！
非常不错，没拿到残次品，手机电池消耗很快，要是在把礼盒拿到手配合充电宝就更完美了！内存较少，要入的人都考虑下在来一张内存卡吧！手机充电也是真的快！总之还是完美的，目前是没有发现什么问题！
样子很惊艳，手感也不错。考虑过度机没选皇帝版。建议使用一年以上的朋友最好买高配版。专享服务仅仅只是少交了保险钱享受保险一样的感觉，不用太在意。配件很丰富。switch辅助转移文件很赞。就是买着玩的，提不上什么好不好，总之很惊喜就对了。
用了几天才来评价，屏幕不错，夜拍不错，电池一天两充，充电倒是快，很满意。以前用的是三星。还是比国产好甲
完美屏幕，外观非常不错，充电速度快。自带应用很少。系统干净。
快递很给力，周五晚上下单周六早上就到了，真的很漂亮。已经使用一个星期，手机系统很快，目前没有驾驭不了的游戏，都很流畅，续航也很不错，推荐
手机不错很喜欢，一直用的是三星，都是从京东买的，那着正合适。反应挺快的。
使用非常好，太喜欢啦。一直在用三星的手机，喜欢这个屏幕，老公说这个手机果然好。性能也好。喜欢
很喜欢，没出现其它人的那些毛病，真的太美了，室友都赞不绝口，就是无线充很慢
非常好，活动价格很实惠，手机是正品，出厂日期也很近，运行流畅，色彩鲜艳，反应灵敏，还送了很多东西，比实体店省心多了，相信自营。。。。。
拍照很清晰，很多功能还在探索中，功能很强大。手感真的很不错。这个照片可不是三星拍的哦
手机拿到很好。我现在用的是S8+。拿到了S8后感觉好舒服。我老公用。拿个精致一点的，太大拿着也不太好看
一直犹豫是买iPhone8还是S8，拿到S8以后觉得没买后悔，首先外观和手感真的很好，以前一直用的苹果机，现在需要适应一下三星的系统，总体来说算是非常满意。
特地用了两周来评价 整体感觉很棒 特别是手感 应该是目前手感最好的手机了 而且这次送的东西真不少 无线充电器 充电宝 自拍杆 而且自带的耳机效果也很不错。京东的服务也是没的说 头天晚上11点多下单第二天下午就拿到货。赞！
外观满分，被惊艳到了。续航一般，耗电比较快。京东快递满分，10号拍下，11号就到了
给女儿买的。比我想象的要小。握手里很舒服就是有点滑。屏幕很炫很靓丽。整体漂亮。
手机屏幕好，照相清晰，系统快速流畅，比之前用的6S还好，现在的安卓也做得很好了
2K的屏不是吹的，指纹真的不好用，别的都OK。灰色看起来像蓝色，akg的耳机真专业，机皇机真的很好用。
买来给老婆用的，她太喜欢了，一开箱就被惊艳到了，裸机手感很好，熄屏时间显示也很高端！颜值太高了！
期待s8 很久了，昨天终于抢购到了，今天就到了，快递很快，第一次拿在手上，很舒服，比我的一加3有手感，大爱s8
相对比较值，没刘海，反正不敢买吹的震天响的华为，就是包装太简陋了，很容易摔坏，也没三星管家了。总体很好，女朋友很喜欢
第一次用三星手机，感觉还不错，高端大气上档次。外观漂亮，大小合适，很喜欢。
手机太惊艳了，不愧是安卓机皇，配置非常高，系统很顺畅，快递非常快，特别满意！
手机很薄，也很轻巧，屏幕也很大，用起来速度也很快。我也喜欢。小巧，超轻。曲屏看起来好大。
拿出来的时候很惊艳。手感比我之前的好多了。屏幕很细腻。还有就是它的尺寸就是刚刚好。非常赞?
运行速度很快！玩崩坏3流畅！看视频也很震撼！原先用的是note5这次换个s8一如既往地支持三星
秒杀买的，物美价廉，物超所值，各方面使用体验还不错，个人觉得是手感最好的全面屏，颜值也高，收到货时里外都是全新包装，包装小而精致，外包装箱里有防震袋，开箱的感觉就知道是全新原封正品，开机百分之二十九的电，新机电池耐用，玩吃鸡很爽，不发烫，只是微热。用安兔兔评测，跑分：190000多，鉴别真伪：真机，第一次用全面屏的，也是第一次用三星手机，顶尖的屏幕貌似3D效果，只是我个人对这种3D效果有些敏感，貌似有点头晕，而我的同事看了却没有这种感觉，不知道是怎么回事
外观非常漂亮，屏幕惊艳，色彩好看，三星的屏是第一流的，这些年来一直用三星，以后也会一直用下去的！
双11买的，白条12期免息，送了充电器。不过官方活动的存储卡到现在还没送到。手机优点，双卡，作为老苹果用户，双卡简直太感人了。其次屏幕非常赞。不过系统反应速度一般。不及苹果。bixby一般，体验不如siri好。相机很赞，至少比苹果7强不少。作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
太喜欢了，充电速度很快，还送了无线快充和音响。屏幕显色度特别好，相机也是非常棒啊。
手机特别好，刚上市时5600，现在2千多。?之前新闻说手机中三星辐射最低，买了C8，被三星圈粉?，这次买了S8，用了几天才评价。屏幕清晰，可以分屏，蓝光过滤，功能强大。颜值特别高，真不愧是大牌手机。缺点是不习惯曲屏，只有64G，还得扩充一下。非常满意的一次购物?
手机很好，从s3换到i5用到现在7p，三星也确实这次惊艳到了。系统易用性功能方面很强大，但是流畅度，复杂度，app类使用确实还是ios好。作为流量手机使用，很棒
围观很好，用起来非常流畅，没有卡顿，快递哥送货很快，很愉快的一次购物，第二次在京东自营旗舰店买三星，赞一个
高通骁龙835性能十分给力，打开应用和浏览网页速度很快。屏幕显示效果惊艳，相机在暗光表现出色！美中不足的是指纹开口在背面，使用起来很尴尬。
虽然已经网上了解很多，图片看的也很多，但是收到的时候还是很惊艳的，很好看。玩了一两天啦，可能之前并没有用过高端机，体验挺好的。单纯从商品角度，我喜欢这种设计语言。
手机很漂亮，红色非常惊艳，所以我选择戴壳，握持感很好，我手小，能单手操作，早上试了一下防水，真心厉害。
很喜欢用三星，来评价晚了，手机用了快一个月了，很不错，流畅，也比上部S7E省电，三星手机用了好多部了。
嗯，上了夜班回来拿的，非常满意，客服小鹿也很不错，人很客气，态度也很好，再说说手机，我用s6拍的，摄像头里面进东西了，看着有点脏，但是真机绝对炒鸡好看，不是托，摸着良心说，物超所值，一点也不后悔，这蓝色比图片上深一点点，也是非常好看的，很满意这次的购物，三星手机颜值确实没话说，我理性爱国，请勿喷，谢谢!
快递到老家两三天收到，挺快了，打开包装盒看到真机确实很漂亮，插入手机卡激活很快，屏幕一如既往地靓，显示非常细腻，电池续航只能说一般，毕竟现在也没有一款智能手机真正省电，手感很好，单手操作也可以，总体很满意。
非常不错的一款手机。颜值爆表。防水效果相当不错。前几天带下海游泳了。
我经常在今日头条看有关三星手机的新闻，知道全球销量第一，中国市场销量惨淡，个人想买一款三仟左右的手机，华为mateprO10，p20，三星s8，三星S8销售最差，京东数据，到实体店都体验了一下，最后下手京东，三星手机不插卡无法操作，操卡不支持七天无理由退货，二手问题至少减少。手机曲面屏的显示非常满意，拍照不错，尺寸5.8实际手感5英寸，喜欢小屏的正好。网上最喜欢说三星负优化，应该相信工程师的工作，如果你的手机是二年前不到二仟元买的，那么这部手机的流畅足够惊喜，手机的指纹识别模块在摄像头左侧，吐槽较多，我干脆没有设置，用数字识別，_与面部'•识别就可以，用巧了等于点亮手机开锁一气呵成，没有延迟，另外语音助手开启，说特殊语言开锁也是一种方法。关于电池，比我老款手机好太多，相信定位中高端手机设计一个:木桶效应，相信设计工程师的努力，到是三星帐'户的设计，费了时间，周围同志无法探讨。用华为、苹果手机等，周围熟练操作者很多，这是实情，多念书很重要。、
手机拿到手很惊艳，前年的机在现在看来外观一样不逊于现在的手机，性能就不用说了 系统很流畅，日常使用绝对够用，毕竟是旗舰机型 各种功能都有 特别是屏幕 用的特别爽 性价比超高
前面用的s7，时隔两年改成s8，这个体验确实很不错，感觉不止隔了一代，点个赞。
啊，这是我去年的小梦想，到手了还是被惊艳到，太喜欢这部手机了，屏幕?手感也很好。
用了几天来真心评价，值得购买，没收到之前还在担心怎么样，收到后所有的顾虑全都打消了，外观惊艳漂亮，曲面屏非常适合单手操作，运行速度快，点应用秒开，指纹解锁、面部识别都很好，第一次体验了无线充电很好用，京东值得信赖，希望入手的朋友们不用顾及，可放心购买。
晚上刚买好介个手机，我滴s7第二天就砸地上屏碎了??，一直催发货?等了一个多星期，终于到手了，赠品蓝牙音响还在路上，客服给我拆分先发了手机，很感谢?感觉很不错，很流畅，手感正好，s7老感觉大了点，这回正好了，颜色很靓啊！
两年前的旗舰，就这个曲面屏幕很惊艳，小8单手操作，手感很好。
到手觉得不是特别大 ，用着正合适。屏幕比例看着就是舒服！操作流畅程度不用说！手机最好还是带个套子，手喜欢出汗的太滑了！
太好看了，目前这个星球上颜值最高的手机，手感好的我没话说，续航也很惊喜。机皇不是吹的。
用了几天，外观很漂亮，拿在手里很有质感，高大上啊，相机很给力，各方面均很牛B，值得上手。
之前用的S6，用起来不错。手机在用，所以只能拍个壳的，手机拿在手里，那感觉就像是婴儿肌肤般丝滑，感觉真的很舒服。好用。
颜值真的爆炸，日常运行也很流畅，玩游戏毫无压力。就是运存小了些，需要经常清后台。
这款鞋手机果然没有让我失望，开机亮屏之后太让人惊艳了，还有虹膜识别也没有让我失望，解锁很快，而且这手机手感很好。总之一句话，很满意这次的购物。
物流很快，下单次日就收到了。一直用三星，操作系统熟悉便捷。这款手机屏幕玻璃质感，大小合适，轻巧。好评～
运行速度够快，屏幕显示清晰，充电速度快，手感非常不错，自拍摄像头位置漏光，不影响使用。整体非常满意！
太美，机王就是机王！！！特别美！！而且好难才抢到了，真的太精美了，这屏占比无敌，拍照无压力。
直降300入手，加上本来有张100的E卡等于直接便宜400元。手机没得说，相信买他的都是了解的。和那种傻大个一比，这个手机手感爆炸。就算带套也很舒服。轻度体验一上午，没有发现卡顿或者死机的情况。
物流很快，上午拍下午到。比较了很久及价格，最终入了S8，体积小重量轻防水好带。要再短点就更好了！最主要的，是抢了两周没抢到华为mate10，放弃它了。使用一段时间再评价，先给个好评，但愿无问题，三星的以前用过，从i8000到note1到S4，本准备note7时入，炸了。note8太贵！也太长，带着不方便。
手机收到了应该是正品，至少我没有发现外观被使用的痕迹 ，其他的我也不多说了，你们也不要老是纠结是不是翻新机了，至少这个是京东自营店，至少我感觉这个手机很完美，果断五星好评，京东物流也超快，两天就到了，根本不让你多等一分钟。
精致 给朋友买的他喜欢用三星 手感很好 柔滑 电脑电视 手机都是三星 曲面很帅，握持感很好，全屏效果很棒，玩游戏无压力，相机表现很棒（尤其夜拍）
真机很帅，推荐年轻的朋友们买烟灰色，确实漂亮，运行流畅，待机也可以
三星的硬件仍然是最好的，全面屏、无线快充、防水防尘、摄像头、工业设计都是顶尖。华为要继续加油啊。iPhone的硬件感觉好土啊！
第一次用三星还不太会用，但是手感重量都很棒，面部解锁很新颖，运行很流畅，一次不错的网购，以后还会光顾，后期再追加评论
手机惊艳到没话说，性能也是杠杠的，尚未跑分，看视频真的很赞，手感秒杀水果，防水性能更是牛逼上天，看图。
外观大气完美，特地用了几天才来评价，可能是新机无卡顿现象，音质像素更是完美，以前一直用小米5的，……，国产手机大家应该都懂，对于这款s8绝对5星没毛病
手机很漂亮，大爱蓝色，蓝色比官方图片颜色深一点，不过买了一个渐变色的手机壳，配上蓝底色，瞬间骚起来了，like！客服态度很好，物流也很快！赞
出差，媳妇给买的，耗电量高，得收拾，禁用一些软件，安卓机么，得会用，外观不错的，很好，很有气质
首先，京东快递太快了，早晨9点就到了，然后就见到我梦寐以求的手机了，屏幕三星的屏幕想必大家都知道，机器高大上确实惊讶到我了，使用下来非常流畅，丝毫没有卡顿现象，京东还送了好多礼品，什么碎屏保啊充电宝、手机膜、无线充电器啊？感谢京东，京东产品值得信赖，还有三星的管家服务，确实优惠多多，请大家放心购买，京东服务一流
非常漂亮，拍照也很棒，手感也非常好，有人问我这点钱可以去买苹果了，我只想说我为什么要买一个外观真**丑的街机，别跟我说ios系统好用，流畅，我又不用几年，对我而言没意义。?
开箱后，机子外观非常令人惊艳。超高屏占比S8（18.5：9）,视觉效果上，形成接近无边框的设计。握持手感也很舒服。当然我是在学校开箱的，也引来众多妹纸的围观，毕竟这个比例中国销售的手机就这一款（17年5月22日）所以我买了S8而不是S8+！三星S8大卖，成都星部落给你扎起！
真心的漂亮，高端大气上档次，运行超流畅，感觉真的不一样，这才是曲面屏其他的我也用过差太远了
手机很漂亮，各方面都不错尤其是拍照安逸哦。续航什么的只能说够用。很久没用安卓机了，好多的不习惯等熟悉了再来评
功能太强大了，不知道该怎么学会使用，可能得需要一段时间学习。手感很好
还是先说物流，物流是真的快次日达。手机非常帅气，系统用着也和不错，第一次用三星给我的印象很好，之前想买华为的，但是现在的国产机实在是没什么太喜欢的，都是大屏大屏大屏，都没考虑过我们喜欢用小屏手机的人感受。送的配件质量也都很好，手机壳我非常的喜欢，很薄，拿着手感没的说，非常棒。唯一不足的就是我刚买没用几天就降价了。
手机刚到，颜值还是可以的，手感不错，送的无线充，单手操作还是可以的，希望能用时间长点，过段时间会来追评，给大家更真实的参考，刚到手，用段时间再说，先给好评，另，，送的良品零食没一起过来，还在路上，包装就塑料袋，不好，物流很快，第二天就到，手机不多说，用段时间再看，
s8比note5和s6edge+都瘦，手感超棒，颜值很高，现在买性价比也高，值得入手。
一个字，很棒！给女朋友买的……小8很精致，很适合女生……买来拍照有点发黄，屏幕有点发红，然后联系客服换货了……不得不说，京东售后没的说！相当棒！以后肯定还继续支持，希望京东越办越好！
拿到冲了电，设置了一天。话说外观简直太美好，喜欢的不得了，颜控满足了哈哈
手机很漂亮，初体验拍照效果好，尤其夜间。音质秒杀大部分智能机!最初想买华为p10, 据说有闪存问题，而且音质不好，其它待几天后发掘
外观漂亮，手感很好，那些舒服，电池有点不抗用，一天两次，客服服务非常好，大赞?
用了一天之后发现除了耗电有点出乎意料之外其他的都很好，很棒的手机，很喜欢，无论是手感还是运行速度的都非常棒
昨天刚下单今天就到了，没的说，手机开机就爱不释手了，很震撼，很流畅，嗯，正在体验中，后期追评，功能超多，?
手机用几天了,说说体验:指纹不太灵敏,虹膜识别还没成功,其他功能基本正常 ,式样漂亮,从s6转过来的,换机助手好用,操作顺手,面部解锁很快,最喜欢的还是这块屏,清晰顺滑舒服
i7换S8犹豫了很久，最终还是买了，无意间看到S8被颜值给征服了。一直用iPhone，第一次使用安卓也是第一次买三星。手机到手后很满意，正品行货，没有网上说的红屏和卡的问题。系统还在摸索中，还在适应安卓中，很多还不会慢慢适应。买了不后悔，刚开始有担心，现在放心了。手感很爽，拍照比i7好。值得入手。
外观还行 红色的特别好看，s8 s9看了很久最终决定入手红色的s8 ，收到货后 真的很惊艳 还没用 用后再评价
外形很漂亮，手感一流，质感不错，电池续航也行，s7摔坏了，换了个s8，希望这个能用久点！
非常喜欢这款手机，黑色最经典，手感超好，系统用起来很流畅，这点与以往的三星手机大为不同，强烈推荐了
本姑娘是用了一段时间后才来评价的?京东的快递速度就不用多说啦，大家都知道的。准时，快是他们的代号了！我是三星铁粉，从初中到现在都是一直用三星！S8的运行真心不错！机型是我喜欢的曲屏！我是第一次用曲屏的手机，视觉效果和体验效果真好！不管怎样，希望三星能一直保持和不断地突破~
背面容易粘上指纹，前面还行吧。总体来说很惊艳的一款手机，很好看，很多功能还不会用。
很棒 现在用也不虚bixby比siri好用 还有sd卡扩容 很满意了 希望三星品控好一些 再做精致一些
手机是正品新机，特别好，用起来手感不弱于iPhone，客服小姐姐“小桃”也非常热情，十分感谢客服小姐姐帮助，选上这款实惠性比价高的好手机
一直都在用三星，渴望曲屏很久了，很是惊艳，珠圆玉润的感觉，碰过我手机的同事都说手感很好，视网膜识别安全又方便，八倍的变焦照相清晰得没话说，就是内存小了点。
手机非常精美 用了6年苹果系统 但是喜欢三星的屏幕 尝试一下
i7换S8犹豫了很久，最终还是买了，无意间看到S8被颜值给征服了。一直用iPhone，第一次使用安卓也是第一次买三星。手机到手后很满意，正品行货，没有网上说的红屏和卡的问题。系统还在摸索中，还在适应安卓中，很多还不会慢慢适应。买了不后悔，刚开始有担心，现在放心了。手感很爽，拍照比i7好。值得入手。
外观还行 红色的特别好看，s8 s9看了很久最终决定入手红色的s8 ，收到货后 真的很惊艳 还没用 用后再评价
外形很漂亮，手感一流，质感不错，电池续航也行，s7摔坏了，换了个s8，希望这个能用久点！
非常喜欢这款手机，黑色最经典，手感超好，系统用起来很流畅，这点与以往的三星手机大为不同，强烈推荐了
本姑娘是用了一段时间后才来评价的?京东的快递速度就不用多说啦，大家都知道的。准时，快是他们的代号了！我是三星铁粉，从初中到现在都是一直用三星！S8的运行真心不错！机型是我喜欢的曲屏！我是第一次用曲屏的手机，视觉效果和体验效果真好！不管怎样，希望三星能一直保持和不断地突破~
背面容易粘上指纹，前面还行吧。总体来说很惊艳的一款手机，很好看，很多功能还不会用。
很棒 现在用也不虚bixby比siri好用 还有sd卡扩容 很满意了 希望三星品控好一些 再做精致一些
手机是正品新机，特别好，用起来手感不弱于iPhone，客服小姐姐“小桃”也非常热情，十分感谢客服小姐姐帮助，选上这款实惠性比价高的好手机
一直都在用三星，渴望曲屏很久了，很是惊艳，珠圆玉润的感觉，碰过我手机的同事都说手感很好，视网膜识别安全又方便，八倍的变焦照相清晰得没话说，就是内存小了点。
手机非常精美 用了6年苹果系统 但是喜欢三星的屏幕 尝试一下
拿到手机给我的第一感觉是惊艳，虽然按我已经在实体店体验过了，指纹后置用着特别舒服，系统也很流畅，相机很强大，夜拍跟眼睛看到的一毛一样，比我的7强很多，唯一的缺点应该是不支持谷歌框架协议以至于一些游戏正在玩的时候跳出来登录谷歌服务器失败吧
京东物流超快，性价比也很高。手机粉粉的很好看，颜值绝对没得说。性能强大，刚开机很顺畅
很好用的手机，颜值很高。曲屏非常炫酷，还有息屏提醒！
以前用S7,换S8是质的飞跃，做工精致，包装严密，最牛逼的屏幕，屏占比绝对落下iPhone一大截，安卓系统有待使用后再评，建议喜欢的朋友抓紧入手！
颜值就不用多说了，很流畅，大小量度合适，关键是对比了拍照效果比手上的iPhone7plus 好太多了。
运行的很流畅，外观也非常的漂亮，手感也非常的棒，全面屏非常好用。
中午刚拿到，激动的都没睡午觉，整体感觉很不错、很漂亮的手机。音质、像素都很到位，不错的手机。
电池很耐用，功能强大，很好用，漂亮，机子很漂亮，手机超漂亮……
手机很漂亮，屏幕看起来很爽，美滋滋。续航不错，单手手感可以，快充还比较满意。
手机跟大部分人说的一样，很惊艳……手感很好，系统操作流畅，说多了没用，仁者见仁智者见智吧……客服（珊瑚蓝）五星好评，有问必答……快递小哥胡斌很给力，负责任……
不得不说s8的颜值爆表，确实漂亮，使用了几天没有发现什么问题，流畅度还算不错，动画效果很好看！
到手不用说，第一感觉是“惊艳”，真的手感爆炸，从6sp转过来的用户，实实在在的感觉到了体验的升级
昨晚下单今天早上货就送到了，送货速度非常快！好评。打开包装完整无决，手机手感非常好，其它方面问题使要用后才能回答
手机没的说，非常好，刚打开盒子的时候感觉有点小，不过电点亮屏幕后非常惊艳，太漂亮了，颜值很高，大小合适，看习惯了都不想用原来尺寸的手机了。快递也很好，第二天就到，送的东西也都不错，对这次购物很满意。
快递很快，手机超级好用，非常漂亮，拿到后就爱不释手，两年前的苹果就报废了，是时候换手机了，三星的科技是真的牛比，现在还在适应中，反正就是很满意，哈哈哈哈
优点:新机运行流畅，反应速度很快，拍照效果很好！日常使用绰绰有余！缺点:内置软件太多，占内存太多！没玩游戏，光看视频没多久机子就发热！电池耗电快！
手机是正品，原封没开封的。使用几天感觉非常好，屏幕超级清晰，系统运行流畅，电池正常使用一天没问题。
手机很喜欢，没什么问题！已经用到现在了。没出问题，很高兴。很喜欢三星。棒棒哒
手机收到了，非常棒，手感异常的好，我已经完全不在乎预定用户这么迟发货的事情了。屏幕色彩鲜艳，系统流畅不卡，更主要的是颜值很高，手机无国界，花钱买科技，爱国要理性！
哇，感觉好小啊，象艺术品一样，刚收到听了几首歌，拍了几张照片，不错确实是很好的一部产品。等后续使用后再来评价。
机身手感很好，颜色很棒，屏幕清晰色彩鲜艳，反应很灵敏，总之哪都特别棒，非常满意
虽然还没玩懂。不过真的很漂亮。一直用苹果的。因为外表吸引了一下～
发货很快，22号当天下午就拿到了，然后用了几天，才来写评价。刚开箱，就被他的高颜值吸引了，买S8就是为了好看才买的，高屏占比，最新骁龙处理器，新一代安卓机皇当之无愧。当前用的情况来看，双卡的时候有点卡顿，单卡的话还是很快的，这是一部不错的手机，值得入手。
早上就收到了，用的非常好，满意，太喜欢了，以前一直用iPhone ，感觉也不比iPhone 系统差，挺好的，好评
非常漂亮，安卓旗舰真不是吹的，三防，屏幕一流，非常不错，818预定的5088入手，还是有点小贵l
显示效果: 屏幕看着很清晰，色彩搭配很好 运行速度: 用起来炒鸡快，运行不错 拍照效果: 拍照像素很高，照片很亮 电池续航: 电池充满电很持久，我经常玩手机都可以满足我。 总结: 很满意的一次购物，比实体店实惠，用起来很顺手，速度很快。
三星手S8手机不错，手感非常好而且清晰，用了一段时间感觉挺快的，现在入手性价比最高。
用了一段时间，这手机真的很美，手感超赞，背后的粉色blingbling 的，很有质感。系统用的也很舒服。赠的礼盒很实用，非常满意。
打游戏非常流畅，外观好看，手感也十分不错，性价比也不错。
手机是全新没开封的，外观漂亮手感极佳，运行速度也很快，使用过程中发现问题再来追加吧，所有手机都是三星，，S系列从4 6 7 到现在的8最la ji的是s7
曲面屏手机我是第一次使用，握着很舒服，外观漂亮，还没用性能暂不做评价。
很好很满意的一台手机，我非常喜欢，手感很好，指纹解锁非常快，虹膜解锁也很快，我很满意，就是不知道那个s 肋手里的礼包，怎么领
大品牌曲面屏没什么说的，第一次用曲面屏手机觉得真的很棒，操作流畅拍照清晰。
我特别喜欢这个颜色…为此我都没有换高级版的…运行速度还可以…我用的电量大概是一天吧
屏占比很高 电池耐用 无线充电方便快捷 指纹 虹膜 面部各种解锁
错过了note7和s7e的蓝色，s8的蓝色不能再错过了，真的漂亮，拿在手里非常轻巧。之前一直用三星，所以s8很好上手，相比手里的note4，s8速度很快，很喜欢。
给力，第一次使用三星产品，很优秀，系统还不错，防水，NFC，曲面屏，好评，快递也快
从6S转过来的颜值不用说就冲着他来的，视感，手感一流那么问题来了这么精致的东西裸着万一磕着碰着摔着都是钱只能无奈戴套吧。拍照比水果强了不止一个档次，比克斯币挺好用。这时候买好像没有了半年碎片服务啥的心里不爽。最后告诫想入手的多关注优惠券活动什么的能便宜好多，4799入的感觉亏了
用了好久才来评价，外观那确实没的说，特别漂亮，电池对我来说也还够用，无线充电座挺方便
买了当备用机，颜值真的很高很喜欢，小巧又轻，还是没选择错！
先说京东这速度真心快，头天晚上下的单，第二天就到了。S8颜值真没发比，真机拿在手里的手感非常好，比想象中好看多了。而且还有送无线充电器＋自拍杆。不错。至于防水和整体性能目前不能保证说它的好！等用一段时间再来评价吧！
手机特意使用了一段时间才来评价，手机很轻、待机时间也很长，特别是导数据特别方便，用带的转换头直接导就可以了，再也不用为换手机导数据费心了。
手感好，屏幕太漂亮，做工好，没发现瑕疵，刚收到还没用，但感觉太好了，我喜欢
电充满就用了，没有贴膜，不想影响外观，给三星点赞，以前一直用htc的机器，真的后悔现在才用三星的机器。
送货速度还是这么快。整机手感不错，面部识别速度很快。运行流畅。对我这种小手掌来说，屏幕足够大了。
还行不错，手感非常好，哈哈哈终于不用垃圾魅族了！
三星s8颜值爆表第一次开机的时候特别震撼，屏幕清晰色彩亮丽，音质也不错，带的耳机音效不错
打开快递包装实在让人眼前一亮，手机高端大气上档次，最重要的是这个曲面屏特别漂亮，我主要是冲着这个屏幕来的，用了半天感觉没什么毛病，系统还是挺流畅的，没出现卡顿的现象，毕竟用的时间比较短，用一段时间看看再说
手机还不错，屏幕很好看，没什么问题，背面超级好看，曲面屏贼好看，性能也很强大……
不多说，想买很久了，一直没有下手，用的白条12期免息，很划算，上一个手机是s7e，用了一年半了，还是挺相信三星的，没毛病
外观惊艳，很好看，屏幕显示很好。只可惜前后3D玻璃和中框之间的缝隙有点大，快递很给力
手机是买给老婆的，很漂亮，这块屏幕真的是无懈可击啊。从苹果跳安卓她适应了一段时间感觉很好，物有所值。不得不吐槽这掉价也太快了，才多久就降了400！
手感很好，体验很不错，比如短信微信小窗口提醒智能复制粘贴验证码，但是一开省电模式卡顿特别明显，苹果6的反差都没有这么大
手机是第一时间到手的国行，非常惊艳，屏占比让我非常满足，略窄点，但是非常轻薄。黑科技的确很多很爽，但是虹膜识别和人脸识别都对光线要求比较高。专业耳机下的效果比之前用的苹果6要好一点，如果没有越用越慢的问题，我觉得比苹果性价比要高。
手机不错刚拿到手真的是太惊艳了，看惯了s8看啥手机都想旧时代的产物。双十一下单的非常棒！s8大小正适合单手操作
手机很惊艳，外观很美丽，操作很流畅，很爽，就不知道后续使用怎么样？物流很给力
买回来到现在用了一天一夜，没出现过红屏、卡顿、死机的情况，手机非常漂亮，可惜背壳的颜色跟边框金属色一样就完美了，非常喜欢
现在入手，用了几天，两年前的旗舰，两千四百入手，使用感受很好，不卡顿，功能也很强大。买了不后悔，用了三星s6,s7都用起不错。
刚买的时候看了下评论都说卡 不好用，但还是绝定买了试试看，拿回来第一视觉这手机很惊艳，给人不错的感觉，屏幕做的确实不错，适合手小的人拿着顺手，女孩子应该是不错的选择。总感觉掉电厉害。
之前一直买苹果，想试试三星手机，真的不错哦，是非常不错，屏幕，像素，手感，真的很好，刚刚开始有点不习惯，现在用习惯了，非常完美，支持三星手机。全五星好评
手机很好用，使用很顺手，我不玩游戏，无法评论游戏性能，有雨布玩游戏，基本只有电话和~，电量一般两天
835处理器真不错，功耗和性能做了很好的平衡，手机外观曲面屏在现在都显的很时髦，大屏手机用的时间久了，现在这个小屏机用着真舒服，日常使用真是太舒服了，电池中度使用一天一充
惦记这手机一年了，正好搞活动也降价了，果断入手，这会性价比更好高。颜值爆表，比苹果好用多了。快递也非常给力，第一天晚上下单，第二天就到。
手机很窄可以单手操作 体验后感觉指纹解锁比华为差很多 其他都还好 电池容量小 配了转化头这点很人性
手机很小巧，比5.1的s6还要窄，手感不错，息屏显示很骚气
快递给力，当天到。S8的颜值实在是太高了，完全达到了期望值，手感也是贼好，高屏占比让s8也有了大屏的感受，总之，特别喜欢，不说了，接着玩去了。
手机特别漂亮，超喜欢，真的有点长咯，屏幕上也不留手印，目前最高级的手机，嘿嘿，到手啦，三星应该没有问题，出过一次问题，这次再有问题就真完蛋了，三星应该很小心了
怎么说呢 很喜欢 很惊艳 手感真的很棒 到了以后开机就扔水里面了 啥事没有 信任三星 曲屏逼格真的很高 虽然犹豫了一段时间才买 物有所值 这个价钱真心不贵
到了之后玩了大半天了，相对于S6来说虚拟按键操作不太习惯，有一定几率误触，屏幕很惊艳，总体感觉很好
昨天晚上下单，今天中午货就到家了，手机正在试用中，手机网速特别快，颜值特别好看，一直都是三星粉，希望好用……
安卓8.0的系统，运行速度很快，可以和ios媲美，外观很漂亮，手感不错，屏幕分辨率高，自带bixby语音识别，很实用，我所用过手机中最漂亮的一款，有点耗电。
真的被惊艳到，显示效果很棒，边框跑马灯，虹膜识别很快，预留了耳机孔点个赞
23号晚上都付款了，24号早上家人说让我买苹果获华为，然后就退款了，经过两天考虑和比对，发现自己深深的喜欢上了S8这款手机，于是昨天晚上再次下单购买，没想到今天中午就收到货了，发现真机比渲染图更好看，用了一下午非常棒，对于我这种用了五年苹果手机的人也没觉得不适应！期待后期的体验效果！
手机的设计和做工都非常好，虽然是上代旗舰机，但是性价比很高，完全够用了，加上双十一活动，非常值，顺便说一下这是十月出厂的新机。
这款s8我用了7天了才来评价的，首先外观大小合适，曲面和颜色看着很好看，其次上手把玩时感觉像玉石一样温润，顺滑，简直就是一件艺术品，*后就是屏幕，看起来颜色鲜艳，清晰，强光下也轻松应对，还适配了one UI版本，送货时间很快，感觉这次购物很愉快。
手机很ok，配置丰富，显示效果非常好，一直很喜欢三星的显示效果，外观惊艳，手感非常棒！运行速度也很不错，个人感觉这一代的835和上一代s7的820差别不是很大！仅个人感觉。
去看了S9+对它的曲面效果很失望 也可能是我对它要求太高？所以趁S8降价就买了 买完除了指纹位置 其他目前超满意。
手机使用2天了，很好用，手感也不错。非常喜欢。音质也非常棒，画质细腻，总之棒极了
很不错的机子！屏幕惊艳！好多功能不会用！慢慢摸索中从苹果阵营转过来的！八都出了还不支持双卡双待果然放弃选择三星S8！送的无线充电器是黑色的，超爱
这个手机说实话是真漂亮，这才是高科技，漂亮的不像手机，真的很漂亮，而且挺流畅的
苹果转安卓的第一台手机。虽然是棒子家的，但真的蛮好用的。看烂了满大街的刘海屏，s系列确实闪眼…
漂亮的手机，男生用5.6寸稍小一点了，我不知道5.6寸的曲面屏这么小巧，因为以前用的手机5.1寸感觉都很大，说明这个手机做功很小巧。我手小还行，建议买大一号的。现在用了一段时间，一切正常。
用了好几天了感觉还是非常不错的，手感非常好屏幕也很惊艳。就不知道用的时间久一点会怎么样了。还有耳机也很不错哦
手机很不错，手感很棒，喜欢红色很好看，送货一如既往的速度，里面的配件充电插座感觉好廉价，手感好差，跟我原有的三星插座差好多。
刚收到货 包装很好，手感超爽 真的就像一块玉石般 第一次用三星手机，其它功能还没体验，后续又什么问题会一一补充，
手机到手了，包装外面有点脏，里面还是不错，没有损坏，非常满意~~完美未拆封，仔细看了手机的充电口等等，完全没有使用过的痕迹~十分满意，花了很长时间仔细设置，好久没用三星的手机了，买了软膜，边缘贴不好，索性裸奔中，O(∩_∩)O哈哈~手机屏幕十分惊艳，趁活动入手，今天又2800不到，申请报价，89元立马退回~这个必须得全5分好评，京东#~
一直在这里购物，各种电子产品，家用电器质量有保证，不会买到假货。偏远的四线城市也能第二天就收到，速度赞一个。售后服务好，买的电脑有问题直接上门拉走修好了又送回来，全程免费。祝越来越好！
看到机器第一感觉很惊艳！系统没有他们说的那么卡顿，相对于满大街的苹果我还是喜欢颜值高的三星旗舰，总体感觉相当不错。
指纹放在背面非常顺手，外型，颜色满分，这个红，男人用完全没有问题，呵呵
一次偶然的机会，我和朋友见到了这款手机！之后，真的是被它的颜值折服了，那时候是个学生也买不起！6月毕业后，上了班，想换个手机(之前的太卡了)，然后想着旁边的同事大多都是苹果，我就想我还是买其他的吧！就想起了这款机子，上网查了，艾玛，价格也不低啊！但是最后咬咬牙一狠就买了。(6期免息?)第一天晚上9点多下单，第二天上午10点就到了，快递师傅效率真是杠杠滴。??到手后，发现它其实比官网照片上宣传的还要美。反正用起来特别快，手感也很好。最可惜的就是当时买的时候没有看仔细，没选三项增值服务。唉，伤心。总之，对S8很满意，希望在工作中，它陪我慢慢走下去??
手机包装很好，生产日期是9月份最新的的，三星手机屏幕没得说，一流。手机不卡速度很快。颜值很好很漂亮
抢不到灰色，其实蓝色也很好看。换手机真的太麻烦了，记录都要导入半天，所以买个好点的手机，用久点很有必要。目前感觉还可以吧。
很惊艳。手感超级好。机身很修长。唯一的一个不足就是玩吃鸡的时候。手指刚刚好堵住扬声器。
非常优秀的手机虽然是老款，但是功能一点也不逊色，黑黑的也很漂亮，颜值非常高给家里人买了，家人很喜欢，唯一不好的一点就是，电池的容量有点小，但是颜值高拍照好看，重量也很轻巧，而且客服售后的态度非常好，下一次购买手机，还会选择这个牌子，也希望这个牌子，越做越好，越做越强，越做越大，我很满意这次购物，期待下一次美好的相遇最后，也希望大家购买这款手机，现在的价钱非常的有性价比
手机很喜欢，很漂亮。机身尺寸跟荣耀8差不多，却装下了大的多的屏幕。续航能力还行一天一充。拍照无敌了。
考虑了很久终于下手了，昨晚上12点左右下的单早上七点多到货，可以说京东发货速度没谁了。到手第一时间开箱，手机是2017.10月的货，第一眼果然出乎我的意料，比我之前Note4窄很多，手感非常好，还有外观做工都达到了应有的水准。目前情况非常满意，等后续使用了再追评。
虽然都发布s10了 但是s8依然能战斗，很顺畅 防水效果也很棒 面部识别 虹膜识别指纹 都挺好用 外观也非常漂亮
上手的第一感觉就是手机超漂亮！配合AOD简直就像艺术品一样，系统也是最新的7.0，好用了很多，顺便说一下，S8自带谷歌服务，照片拍的不太好看
手感非常圆润，大小适合单手操作，虹膜解锁非常不错，就是电池不太耐用，重度用户不太适合。非常漂亮的一款产品。
第一次买三星，之前在实体店看到了，就吸引了我，趁着最近有活动，赶紧买，到手后，设计很棒，送的礼品也很赞
拍照效果非常好，电池续航也可以，特别是新功能，pcb这个功能非常好，非常好用。还送了，充电器，无线充
手机不错，手感无敌，系统也顺滑，面部解锁没有大家所说的不好用，电池真心一般。最后拍照非常厉害，值得购买
好看的不行，真的颜值巅峰。为了颜也要买的手机hhh烟晶灰是很低调的颜色。很好看，泛着幽幽的紫色。
特意用了一个星期才来评价的，系统流畅度还行吧，有时候也会卡那么一下，但就是好看啊，手机很漂亮，很漂亮，很漂亮。
拿到手拆开的第一感觉很惊艳，这个手机是期盼很久的，一直一直在用苹果，但是这次用三星感觉不管是哪方面，都是很满意的，用着试试吧
小屏手感真的好，系统优化得也很棒，完全不是以前的三星了。拍照更是没的说。感觉买的很值。
挺棒的，很好用，当开机的那一瞬间，一下子就被惊艳到了！非常的震撼，手机也挺好用的！很不错
之前用的荣耀magic，一个月前换了s8说几点感受吧第一，这个手机屏幕以及简易显示模式我很喜欢，这方面比mate20pro我更喜欢，这个手机颜值真的很讨好我第二，省电模式开启，早上6点起床，到晚上10电睡觉还剩50电量，不需要额外充电，电量很满意，不过我白天也不会不停看手机，偶尔回消息第三，瘦死的骆驼比马大，毕竟曾经的旗舰机，现在用起来非常不错
考虑了很久，决定选蓝色，颜色真的很漂亮，手感也很好，曲屏各个角度看都很舒服
正品，而且京东送货很快，非常信任京东。S8开机速度、运行速度、充电速度都很快，非常不痛，尤其大大的高清屏幕非常棒。
总体很满意。颜值是无敌的，内置功能也很人性化，好多年没用三星了，这次用起来有不少惊喜，性能很给力。最大的问题还是待机时间，怕用久了电池更不耐用。3000+的价位买到这个还是感觉很满足的。
屏占比是真的大，手机是真的长，显示效果是真的棒，运行速度是真的不慢，指纹解锁是真的不好用，拍照效果是真的不感兴趣
拿到手机的第一个感觉就是惊艳，第一次用三星，一直关注盖乐世，从s6到s9想了很久，才决定入手一部s8，特别好，三星的人工客服特别到位。电池续航还可以，一天要充两次电，拍照特爽，尤其是晚上，清晰的没话说，总之就是没买亏。哈哈，快递很给力。
拿到手后果然惊艳，绝对是最好看的全面屏手机，虽然很多人对韩国有偏见，但是在手机技术方面不得不服三星
今天下单，下午到手的。运行速度可以说很快，三星智能语音助手非常好玩，比苹果的更智能。外观不错，挺喜欢的。曲面屏也感觉新鲜！
在三星和苹果之间选择，还是选择三星主要是用习惯了，用了两天比之前用的三星好用很多，颜值爆表。非常满意
很好，很帅气，正在努力适应中，也没有之前听说的那么不好，我觉得我能接受所有
五星好评给京东，速度没得说，第二天拿到。晚上带回去老婆很喜欢。外观手感都很喜欢。现在就是头疼贴膜的事，貌似目前这种手机膜都不理想。
打开包装就被惊艳到了，小小的机身容下了5.6英寸的屏幕，单手操作很舒服，超级喜欢全面屏加双曲面，看不惯什么刘海屏水滴屏！我之前S8上市就买了，当时是5680。用了一年多被我不小心摔坏了，因为用习惯了，所以又买了一个同款的，而且现在只要半价！性价比超级高！
高颜值没话说，拿着手里刚好，感觉很有范，用了再来继续评价
手机刚拿到手，感觉不错，对于用惯苹果的人来说也有新鲜劲，希望耐用吧，送人的，还不错，拍照屏幕都很好！
这款手机手感超好，屏幕显示细腻程度超赞，这个价格性价比超高，感谢快递小哥。
我是三星的忠实用户，s6买的是持平的，没买触屏，s7，又买的是持平的，没有买曲屏，这次os吧，我又买了，我喜欢小一点的尺寸的，就买了s83个便宜点，之前一直等降价声的，终于将4999，观望了一星期下手了，买了我喜欢的蓝色，赠品都挺丰富的，包装也挺结实，送货速度非常快，包装也是，也非常快，物流速度挺好的，什么都没送，然后，延迟非常好看，嗯，视频比之前那个付出的少了很多很多了，然后拍照特别的屌
已用半个月 目前没什么问题发生，使用后还会继续追评，目前是很好用 颜值也非常高！
手机很好看。毕竟大厂。具体如何还得看看使用情况。比较满意的是3防。防水很实用，不用担心一些生活用水导致手机坏了。
手机很漂亮，手感一级棒。这个手机尺寸感觉大小正合适，一只手就可以操作起来，放在口袋也不会很大。挑选了很久才决定选三星。优点是，屏幕清晰，手感好，曲面屏是亮点。虽然是2017年的产品，但放在今天依然可以秒杀很多国产安卓新品，两千多的价格，性价比真的很高。缺点是，耗电真的快。
本来想买国产的 奈何耍猴抢不到 一天之内决定的买s8 用了一个星期了 还是非常满意 外形绝对惊艳 手机系统也很流畅 希望能保持下去
个人觉得目前最好看的一部三星手机，速度虽然跟不上索尼xzp，但是还是很强，毕竟大品牌。看电视很爽啊。暂时没什么问题出现。
全新没拆封，颜值爆表，大爱。宽屏显示，比普通手机显示更多，进游戏超快！
产品挺好的，客服服务即使，以后还会来的，物流也很快，质量挺不错的，性价比很高，样子很好看
外观:正面十分舒服，背面难看指纹:很难用，放在了摄像头旁边虹膜:很好用，解锁方便软件应用:不好用，经常找不到想要的软件！
拍照虽然是单摄像头，但效果不差，手感非常好，很漂亮有房档次。跑分20万多，够了。分辨率可以调，有3种选择，选最高分辨率会比较耗电。
手机很漂亮，手感非常好，从果4??一直到8，现在换安卓有一点点不习惯，应该很快就能适应吧，不错
很喜欢这一部手机，这是我买的第二部s8，是行货，是真的，最爱s8了
实物拿在手里很精致，外观没有任何问题，反应速度也很快，很棒的手机，用过一段时间好的话再来追评
曲屏颜值很高，手感不错，屏幕大小合适，用了一段时间觉得很好，反应速度快，多功能而且人性化，很不错！
不错，选了黑色，很好看，用着也不错，开始更新了，听说是全屏的更新，后续还要试试才知道。
使用了两天，手感一流，这块屏幕放在现在依然是佼佼者，系统挺好，不low, 感觉非常棒，上一代机皇名号，绝非浪得虚名，很棒的机器。
手机收到了，刚把联系人同步完成，手机很漂亮，就是说的防水我表示很担心，不过我是个很爱惜手机的，不会拿去做实验，还有送的两个月的流量卡很满意，已经激活开始使用了
不错，由手机组长终于可以回复以前手机的单手操作，手感很好，在汽车上掉下来也只是花了一点，屏幕没事质量不错！
手机很漂亮，手感也好，拆了特意丢水里试了下，防水很棒，可以放心用了。
第一次用三星，个人觉得挺好用的在安卓机里面，别人看到都说外观好看，手机很轻，手感很好，防水，网络也很好，不要对音质抱太大期望，我对这次购物很满意。
电池续航一般、拍照效果确实很好！还是三星适合我用、三星智付坐公交确实方便！
快递方面怎么说呢，让我心寒 ！三千多的手机就给我一个纸盒子装着，一点儿保护措施都没有。 这样很可能损坏手机 。手机方面，屏幕显示效果毋庸置疑。三星的屏幕还是很棒！可能是第一次做曲面圆角，圆角过渡的地方出现少量细微锯齿状黑边 。系统 ，续航与性能方面。三千毫安的电池，开FHD+显示不玩游戏完全够用，一天一充。性能方面，我也不打游戏。835的加持手机很流畅。系统也没有所传言的臃肿复杂 。有很多功能都是很好用的外观也是非常的漂亮， 爱不释手。 虹膜识别非常方便，指纹位置确实有点儿奇葩，对我这种手指短的不太友好 ?。当然我不怎么用指纹。这部只能工艺品，确实很怕摔，很怕划! 剩下的看看用一段时间再追加吧
跟着朋友一起买，前天晚上下的单，第二天早上就到了，第一次使用京东买东西，物流超快，手机很好看，性能很好，曲屏加人脸识别，超赞
我一直就很喜欢三星手机，这款我都看了快一年了，高考完中午买了，说实话，才拿到手机，没什么感觉，但是无意中打开三星音乐，听到三星的铃声彻底爱上三星了，给10分
超级喜欢，买之前纠结好久，入手之后光是颜值就喜欢了好久！性能更是更改了我对安卓系统的看法，手机刚用就上手了。还有很多很好用的小程序。总之五分好评
外观，手感超好，屏幕超好，电池超不耐用，系统超废废废！和水果系统就不用比了！还是ov系统对国人更用心！
外观很赞，买的红色漂亮大气，超薄，曲面屏，很好。已经是第二个了，之前的给老婆买的。开始用三星
手机很好，很流畅，有很多黑科技很有意思，不知道什么时候系统能升级，把续航搞上去就更好了。
买给男朋友的，男朋友超喜欢的，像素很棒哦！就是后壳很爱划，被刮了一下好心疼。
很漂亮的手机，手感特好，清晰度特清，速度很快，界面简洁，特别是bixby特别好用，值得拥有。
很漂亮的，用着也不错，曲屏很特别，膜不太好贴.总体来讲还不错的。。。
使用了一个月，不得不说三星S8让我非常满意，功能很强大，尤其是现在刚更新的bixby，真的没的说，手机自身也很好，非常喜欢。
手机比较薄，手感很好，早上充满的百分百电，一天时不时的拿出来玩，还可以用到半夜或者第二天早上
非常流畅好用 手感满分 各种手机功能也特别棒 可以说是现在非常非常厉害的机子了 三星现在的款都很不错啊！
屏幕画质效果比普通的安卓好很多，画面清晰，外音声响可以，耳机的音质真的还不错。
手机很好，但是很脆弱。买的第二天，从口袋滑出来了，屏幕碎的稀烂。好在三星有活动，*块算是破财免灾了
宝贝收到 关注很久才到手。第一手感特别好。第二外观很完美 第三性能很速度。第四电量没得说。
果然不负机皇这个称号，屏幕惊艳，手感很不错。京东送货速度一如既往的快，快递小哥冒雨送到，很感谢。之前有疑问咨询了客服也得到了满意的答复。漂亮的机器加上满意的购物体验，给京东一个大写的赞??。
京东物流没的说，快，第一次用三星，感觉还可以，颜值吊炸天，非常喜欢。
一直很喜欢勃艮第颜色，这应该是去年最漂亮的手机了，买个回来当备用，顺便收藏吧。
手机非常的漂亮精细拿在手里的大小很合适，屏幕色彩度非常高，原来用一直用的三星的手机期待很久了，发货之后立马拿出来使用，就是电池稍微不怎么经用，基本一天一充。
全面屏确实挺惊艳的，屏幕分辨率和色彩饱和度都很好，老婆喜欢，抛开棒子部署Sade 来说，这手机确实挺牛气的。
手机很好，虽然我很讨厌韩国，但是这手机不错，颜值担当，比苹果便宜，性价比高，一直用的都是国产手机，有一种眼前一亮的感觉，希望国产早日称霸，脚踹苹果，干翻三星。
屏幕很惊艳，很好看，灰色会变色，十分炫酷，反正是买给女朋友的，用了一周反馈还行！
多次购买了，这款非常的经典，显示也非常的细腻。835处理器现在也不落伍，性能和功耗平衡点非常好，王者，吃鸡无问题。
感觉手感很棒，舒适度高，s8＋我也用过，感觉还是s8舒服一些
第一次在网上买手机，到货速度不错，怕收到退换货开箱就录了视频做正确，不过运气不错，没有打开过，手机很酷昂，手感很棒，速度也还可以，用段时间再来追评
三星的屏幕没的说用起来很流畅酒红颜色很好看一直用三星，感觉很好，下一个手机还是三星
24号拿到了机，一开机打开屏幕实在是太惊艳了，曲面屏幕很讨人喜欢。跟机附赠的耳机也好给力噢，有好多功能也要探索噢，希望三星旗舰越做越好。
很漂亮的颜色，第一次选错颜色和型号，选成黑色9508了，立即退了，15分钟钱就返回来了，京东确实牛！
晚上下单第二天就到了 现在已经在使用了 使用的很不错 样子和适用都不错 还有很多功能需要慢慢熟悉 后续会来评价
京东自营，快递速度，包装完好无损！虽然还没使用，先评价晒单了，但一直用三星S系列的手机，感觉很不错！
送给男朋友的，他特别喜欢，爱不释手。说手感贼好，超级漂亮，各个功能非常人性化。
光线不好 实物比照的好看很多 很喜欢 非常满意 没有卡顿 颜值超高
超大屏视觉感超级棒！用着比苹果的还舒服！像素很好，下载个天天k歌耳机收音效果也很好没有杂音！
画面很细腻，很久没用过三星了，这个手机真的很好，很喜欢，京东和物流很快。哈哈哈，喜欢
外观好看 手感很好，用了有一个月才来评价的，充电也很快，系统流畅，拍照像素也很清楚，价格还合适。
颜值太高了！把所有手机都比了下去！拍照自带美颜，触屏灵敏，尤其Bixby 特别给力
手机太完美了，这是我所有手机中最满意的一个，外观漂亮，手感一流，尤其耳机音质超棒，物有所值。
手机到了，包装完好。验证为正品。手感很好，机型也潮。还赠了数据线和无线充电宝。购满意了！
手机很好用，s7挂了换的，操作很熟悉就不说了。电池还不错，接打电话，看看新闻，晚上回去还有百分之三十多的电。操作很流畅，因为不属于重度玩家，买的4g+64g的，觉得完全够用了，主要是之前的s7e是128的，到死掉都才用了40多g，所以这次选了64的。只是没想到三星的手机怎么越来越变得细长型了？苹果倒越来越像砖了！
三星的手机真的颜值非常的高，这款这么大肥肠得好，到货很快，手机没有任何问题，家长也很喜欢。
之前一直用S7 edge, 三星的显示效果真的不错，还防水，日常使用也不担心进水，全面屏很震撼， 不是一般手机吹嘘那种，活动抢的，价格又便宜，好东西
非常不错的一款手机，全面屏相当的惊艳 等不到iPhone8的全面屏 这款也算不错 防尘防水的加持下下外观相当漂亮 给5分好评
首先京东物流还是没的说，一如既往的绝对效率，然后手机到手，把玩一下午，整体感觉很好，背部太容易粘指纹了，需要一个保护套。
第二个s8 第一个是去年购买的，自己用，这个是给老妈用 价格降低了，很实惠
先给京东物流赞一个，发货快小哥态度又好。双十一下午下单第二天中午拿到，一拆封就是惊艳。手机确实很漂亮。屏幕的清晰度和操作的流畅度没得说，当然安卓机的操性谁用谁知道，到后期能保持一半就很不错了。机子我给五分，满分！好货值得推荐。要追棒子，国货还欠努力。屏幕始终搞不过人家，国产高端机要是没有三星供货都嗝屁。
刚收到货，还没怎么使用，所以先评论一下外观，真的很棒很棒，有分量，尺寸合手，具体性能用一段时间在追评
相当满意，电池也不错一天用了百分之50，手感超级棒，
手机很漂亮,老婆很满意颜色很漂亮，价钱也比较合理，要是能在送个无线充电器就更好了。
手机janzzho简直是完美的艺术品，颜值爆表，就是这反人类的指纹识别，镜头老是花。用着特别流畅
送给生意上的伙伴，作为沟通友谊的桥梁。S8确实很惊艳，还送无线充电和外套，很赞??本来3号才能到，没想到2号就送来了，京东快递就是超快啊，真是快如闪电
很靓！很流畅！安卓8.0的系统。曲面屏很有新鲜感。关掉息屏显示和同步以后，续航也还不错。物流很给力！比较满意的一次消费。用一段时间后再来追评。
这手机简直不能太爽 S8大小刚好 指纹位置也刚好 这种看人手的大小 总之 蛮不错的
我们是京东的忠实粉丝，所有的家庭生活用品均是在京东购买的，非常方便快捷，已经推荐身边好友使用京东，朋友用后赞叹不绝，已经成了京东的超级粉丝啦～已经购买多次了，亲们，放心购买，价格便宜，方便，快捷！非常棒！手机的触感非常好?，感觉比苹果的屏幕操作起来舒服，商务功能更加方便，实用，这款手机如果电池没问题的话，就非常完美了，拿在手上的大小尺寸正合适，我先生用，特别适合！?
不错用了一段时间很好 很智能 运行速度也很快。尤其是外形真的挺漂亮 超喜欢
第一台屏幕偏红退了，这是第二台很完美，手感超级棒，系统流畅，见过的人都说好，拿出去倍儿有面！
手机刚买回来没有及时买手机膜，跟另外一个手机放一起屏幕竟然磨花了，这是我没预料到的。抛开此外，对这个手机挺满意的，颜值很高，手感也好，挺不错
买回来就去把手机壳和膜帖了，手感很好，功能也强大，带电也差不多
买给老婆的 一开始她是抗拒的 觉得没必要买 后来超级喜欢爱不释手 界面友好 手感不错 耳机音效也很好
完美，很强势 很漂亮 有点贵，还是下单，一拿到手机开机那刻，震惊了我 三星好样的
手机23号到手，预定的到货还是挺快的，颜值没的说，超出一个时代，屏幕和照相也的确出色，现在用起来还是很带劲的。电池还有待检验。
这是我第一款三星的手机，之前对它一直有偏见。不过从去年开始刘海屏盛行，让我非常失望。我对于手机屏幕素质非常苛刻，平时也喜欢摄影所以对于色彩sRGB校准很严格，我之前一直信赖苹果的屏幕调教，不过三星这次的基础色彩模式让我认清了谁终究是显示技术的佼佼者。所以这次我选择了Samsung Galaxy s8 .相信京东的品质。
外观好看，屏幕好看不错的一次购物。第一次用三星已经差不多用一个月了真心不错
认为是目前最好看的手机了、大爱、都有点舍不得用了、感觉像是一件艺术品、京东快递一如既往、快快快！！！
手机很漂亮，但是过于修长~~刚开始不习惯，戴上套就好了。握感杠杠的。屏幕是亮点呀，很棒！
颜值很高，手感还不错 用起很流畅，很高端大气。
一直很喜欢三星的模样，正好赶上在山里实习手机摔碎了就买了这个，我是学生这个价位还能够承受。手机刚用两天，具体还不知道怎么样，很多地方都和苹果小米不一样，正在研究，裸奔手滑又差点摔了，马上买壳去…
我一直都很相信三星 以前用的也是三星手机和电脑 这次购物我很满意 手机性能很好 （qq来消息闪光灯不闪烁）美中不足 京东快递也很快 相信京东 ?
送小弟的6-1儿童节礼物，他很喜欢！做工很好，很精致，黑色浑然一体！屏幕自然是很惊艳的！至于其他的就不多说了，既然是旗舰机，那就绝对的牛叉！也一直很喜欢三星！
手机质感非常棒！屏幕也很大，感觉手机有点小但是很精干！屏幕显示一如既往的好，王者荣耀物理外挂不是盖的！比别人看的远哈哈！妈妈再也不用担心我上不了王者了！！！
三星s8是手感最好的一款，性价比超高的。关键女朋友也很喜欢。以后会继续关注三星新机。
给力，手感超级好的，握在手里刚刚好，拍照杠杠的的，就是手机的电池不是很耐用，系统也比以前的好用了，。
等不及双十一了，现在就拍了，用了一天，感觉很不错，上手很赞，颜色也很好看，喜欢
还不错，不要什么都听别人说，手机很漂亮，运行没毛病，京东一如既往的靠谱迅速。
一直以来都在用三星，这次真的很惊艳，曲屏好漂亮，性能拍照等功能都不错，物流也超级快。
手机很棒棒，外形绝对给满分，系统还在适应，感觉不错，比较人性化，以后接触多了再来评价。绝对五星好评。
手机外观非常惊艳，安卓机，非常担心以后系统的流畅性。总体还是非常不错的
一直在用三星S7edge，想换个手机，挑来挑去还是只有三星，做工好，防水，最重要的是三星曲面屏有毒：分辨率高、色彩艳丽！S8相对于S9性价比很高，做活动很划算，国产手机的价格就可以买到。物流很快，到手拆开看了，物有所值！
很不错，防水性能也好，颜值也不错。非常喜欢。照片是s6+拍摄，一直用，很好
灰常激动\(≧▽≦)/，手机灰常喜欢，甩?几条街，发货也非常快，研究了半天，终于把旧手机里的东西搞定了，喜欢全视曲面屏，非常惊艳，面部识别很给力，喜欢
京东服务真的很好 很快就把机器送过来了 开机真的有被惊艳到 全面评非常震撼 自带的耳机音质也很棒 手机外观太漂亮了 性能也很强悍 不愧安卓机皇 5688物有所值！
手机很漂亮，22号早上下单，下午就到了，屏幕也不红屏，整体也没瑕疵，很好，很舒服。
给老公买的，用着很好，功能很多，喜欢，就是屏幕不好贴膜，其它都挺好，赠送的东西也很好，喜欢的亲们下手吧
买来给老人用的，今年3月份生产的，现在两千左右的价格这款性价比很高了，曲面屏显示效果很好，而且尺寸很合适，修长的设计兼顾美感与手感，单手可以操作，和s10同ui，智能语音助手也很智能，这是在京东买的第二部s8了，一如既往的信赖京东自营！
超级好看的粉色喔！！玩游戏很好 运行也很流畅！最主要的是好看！
从苹果换到安卓，冲着颜值来的，手感无敌，系统给我的惊喜也非常多，可玩性高，iphone 再见
用了一个月才评价，总的来说很没设么问题，颜值不用说目前稳稳的第一，玩农药超赞，屏占比很高。
外观漂亮，电池正常用一天，功能挺多慢慢研究。用了三天才评价，手机真心不错。
手机太漂亮了，使用起来很流畅，屏幕很好，拍照清晰，耗电有点快，手机会发热，快递本来一颗星也不想给，但是想想算了
屏幕看电视感觉不错，比6s大两者更有所长，苹果色彩真实6s17年3200买的，s8应该5000多现在2290入手备用机值了三星这款手感大小都适合女士6s也很不错，希望s8耐用吧
用过s8 这已经是第二部了，很不错 质量没问题 下午买的第二天大早就到！ 京东大法好！
首次用三星，屏幕、拍照、音质很好，电池耗电较快。京东正品，包装再塞点气泡垫就完美了。
赶上降价购买的，不出叁仟感觉还是划算的，就是屏幕显得特别长，一只手无法操作，我的手指五短三粗？屏幕很惊艳，很惊喜。系统很上手。
非常好的手机，虽然屏幕比预想中的小，但是握感一流非常舒服，很流畅，相机夜视仪的称号不是盖的
手机非常漂亮 一块好屏幕 系统流畅 可玩性高 有20个字了吗
手机到手了，感觉非常好，好到飞起，毕竟仰慕很久了，今天终于到了，很开心。特别是AKG耳机，太屌了，听音乐非常爽。
第一次用三星s8，以前一直用苹果手机，感觉苹果的系统做的比安卓的要好，刚上手还不错，流畅度很好，做工也很好，在京东买过很多手机，都是一如既往的好。用了后再评价吧。
漂亮，值得入手啊，手感超级棒还防水，自己试了一下，送的耳机音质棒棒的，物有所值啊，真心喜欢啊，买买买，值得入手，哦，还有，快递是真心快，晚上下的单，早上就到了，蓝色真漂亮
手感非常不错，朋友们都说很好看，835平时也不卡，过几天再来追评，耳机孔非常好评，还可以插储存卡，总体感觉很好。
手机到货很快，礼盒一直没有消息，不过无伤大雅，手机很好，去贴膜旁边的人都说漂亮，之前的note4其实也很不错，不过存储空间实在捉襟见肘，新机器运行流畅，很多功能和设计都更人性化
帮朋友买的，他说很喜欢，很nice，我用的也是S8，个人感觉手感极好，非常舒服。。。6666666
原本打算买苹果的，各种原因下买了这款。手机真的很惊艳，用这款屏幕，浏览新闻简直是享受，使用很流畅。这款手机像高富帅，把几个同事用的其他品牌18年旗舰机甩开几条街。买之前担心的电池续航问题也在接受范围内，从下午1点半到5点正常中度使用，扣了35%的电，缺点是机身有点小，ONE UI花里胡哨太多，电池量不够大，送的是有线耳机。总结这个价格很值得买，性价比超级高，让能你忘记苹果的手机。
超级好用，特别漂亮，但是还是觉得黑色比较大气一点。。。头一次觉得三星系统优化的可以
东西很好，物流超级快，晚上十点下单，早上9点就到货。三星的手机色彩很艳丽，很喜欢。美中不足就是能给张买五代无线座充的优惠就好了。
快递速度巨快，摸起来小巧舒服，看起来也很好看，本来不太喜欢黑色的，但是这个越看越好看。用了快一个月没感觉有啥问题，然后我喜欢自带的截长图和录制视频，还有测屏也很快捷方便。
以颜值著称的三星手机果然没有让我失望，虽然是去年出的旗舰手机，但在今年仍处于高端水平，手感、颜值、功能性都可算名列前茅。唯一不足：因为屏幕的惊艳所以耗电量特别大，特别快！我很满意。
快递必须满分，说是灰色不如说是紫色，反光的时候紫色很明显，挺好看挺惊艳的，手机各方面体验也很好，比S7e快的不是一点点
手机很好 很漂亮 运行很流畅 我最爱的美国队长礼包赠品也很不错 用一段时间再来追评
手感超级好，系统更流畅。屏幕无敌，以前用的三星S7edge过渡到现在。个人感受完胜当很满意，当天下单，第二天就到货了，三星S8的颜值没的说，目前是最漂亮的手机，完胜苹果烂机子，身边的朋友看到了，都抢着看我的手机，太开心了，尤其是搭配的高通晓龙835，几乎都是秒开软件，超给力。而且还有面部识别解锁和虹膜解锁，也都属于黑科技的一种，赞赞赞，32个赞。
超级漂亮 用了两天 非常好 速度快 主要是屏显超级清晰 音质超级好 值得购买
特别喜欢 女朋友给买的 很喜欢三星s系列 赞 赞 赞晚上买的第二天就到了
第二次购买，这次便宜了五百块，哈哈，手机用着很舒服，正品未开封，当晚下单第二天上午送到很快，手机没啥毛病，颜值握持感都是最棒的，音质屏幕像素都很好，不玩游戏，轻度使用一天一充，中度使用一天两充还可以剩个百分之三四十的电量，电量对于我来说可以了
上一个是两个月前帮同事买的，他的屏幕已经摔裂了，心疼。我的IP6用了快3年了，存储空间又小，实在受不了了，看到S9要出，S8降价于是也入手一台，重回安卓阵营。用了一周，感受如下：外观方面：是真的高端大气上档次，全面屏相当亮眼。手感也很好，不用手机壳会比较滑，推荐买一个防滑的手机壳。至于贴膜，我觉得完全没有必要，S8的膜是真的没有一个好用的，浪费钱，也保护不了屏幕，该碎还是会碎，不如自己小心点使用。再来说说性能：安兔兔跑分19W+，没得说，骁龙835就是这么强，骁龙845还没出，算是目前安卓机里面的顶尖水平，各类游戏不在话下。最后谈谈电池：充满电情况下，我上班偶尔看下手机消息，晚上两把王者荣耀，管了两天，第二天下班时还有18%电量。用的多的时候，一天下来还剩个40%的电量很常见。我对电池这一块还是很满意的。另一个手机收起来了，我就不拍手机照片了，上两张跑分图吧。总之，买了S8，我是绝不会后悔的。无论是什么牌子，我觉得谁好用我就用谁。
真的挺好 很喜欢 用了半个多月了 整体来说不错。真的挺好 很喜欢 用了半个多月了 整体来说不错。真的挺好 很喜欢 用了半个多月了 整体来说不错。真的挺好 很喜欢 用了半个多月了 整体来说不错。哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！ 把我闲的……
手机颜色很靓，屏幕很炫，相机拍很喜欢的照片很清晰，老婆。
给老妈买的，很浅的蓝色在阳光下很漂亮，屏幕很棒，挺流畅的，从s4开始用三星，三星的旗舰手机还不错。
手感特别好，用了一段时间了，还是很好用的，喜欢。
手感非常本来是 准备买一个做备机用，没想到拿到手超级喜欢，非常满意的一次网购。
手机收到，感觉还不错，还没有使用，待使用后再追评。特别说明快递服务非常不好，态度恶劣，语气生硬！以后都不敢再京东买了！
纠结了很久，最终还是入手，很漂亮的手机，安卓现在真不卡了，别再说卡了，系统比不上苹果靠颜值来凑！
只能用巧夺天工来形容s8的出色了，精致的两面曲面玻璃设计，顶尖的屏幕，一级棒的相机成像，无愧于安卓机皇的美赞。
发货速度快，快递服务态度好，手机是全屏的，整体效果不错，可单手操作，刷脸，扫瞳孔技术很先进，还有氛围灯。
研究了一天，外形没的说，手感也很棒，第一次用三星，就感觉很棒，很多有趣的小功能还在研究中。
不错，外环前面特别赞，全面曲面屏，真漂亮，玩游戏视觉效果也很赞，好评。另外京东自营也很赞，支持京东自营，还有京东小哥辛苦了，服务很赞，好评好评
手机拿到手大小合适，开车也可以单手操作，方便，双十一价格实惠，快递小哥服务很好。
机身尺寸适合，NFC、无线充电、可扩展功能齐全，曲面屏幕素质超赞，系统使用较易上手，电池表现中规中矩。其余待使用一段后追评。
拿到手就更新系统 颜值确实高 紫色很漂亮 男生用一点不违和 京东配送也很快 就是礼盒还没到货 要等
手机是真的好看啊之前在实体店看了特别惊艳昨天手机刚好坏了就买了这台颜值方面没的说
很不错。超喜欢。。。。满满的都是屏幕。。。但是很怕碎啦。所以买了一个镜面壳防止摔烂了。希望会有效果吧....么么哒。
完美，外观简直不要太赞，手感超级好，屏幕视觉很舒服，喜欢，超级超级超级超级喜欢。
不说别的，颜值真心高，升级8.0很流畅，一句话好用，还是隔代买划得来
s8的外观没得说，颜值超级高，手握感舒服，而且质量也不错，目前的各家手机产品中绝对是优质的选项之一。
屏幕惊艳，整体手感真的很好，就安卓来说运行流畅，无线充电的时候有些热
手机确实很好，早就想买的，硬件也不错，系统很流畅，拍照很好，可惜就是没有送无线充电器，所以还是从网上等着买吧。
拿到手的时候，真的惊艳，要来用的s7，三星手机屏幕真的好看京东物流也快，第二天就到了，非常满意，手机快两天使用了在评论
S8的手感特别好，感觉比其他安卓机好的不是一点两点，看视频也非常流畅，充电的话跟其他手机差不多吧，外形也比较美观，我个人比较喜欢，现在买的话还挺划算的，总体上性价比也比较高，之前没有用过双面曲屏，所以用这个还挺有新鲜感的哈哈特别喜欢啦
非常漂亮的手机啊，也很流畅，希望以后也一直流畅，哈哈
爱不释手，曲面屏，全面屏，用起来特别顺，有史以来最好用的安卓手机！和男朋友配了情侣机，开心极了
一直信赖三星产品 用起来很不错 系统不像外界说的那么卡 可以
活动力度大，虽然是s8但是性价比很高，手机运行流畅，外观圆润，手感好。
很漂亮 很喜欢 手感没的说 系统还ok 就是发热比较严重点
拍照也很清晰 非常喜欢 买来送给妈妈的 很好
种草了好久，这个价格性价比可以说是很高了，上午下单，下午收到。18年3月出厂的机子，在三星官网验证过，是没被激活过的新机，开机是安卓7.0，有8.0更新，更新完了还有个一百多兆的小更新。。。
手机是很漂亮的，屏幕摸着也很舒服，总的来说还是很满意，电池续航，不是很理想。
刚拿到手里感觉真是太漂亮了，握持感非常舒服，屏幕很绚丽，很大，画面很细腻，不愧是第一大屏幕商做出来的。开机后把玩一下，系统流畅，无卡顿，很多功能都是iphone没有的，很多功能都很实用，比如浮动操作，屏幕缩放，多界面操作等，很人性化，Bixby也很赞，比iphone的siri好用，一下子喜欢上了它。 也说一下我感觉不太好的地方。1，充电器做工似乎没有iphone的小巧精致，不过送的无线充我还是很喜欢。2，附带的耳机我不太喜欢，可能是个人不喜欢入耳式的原因吧，音质也没有网友们宣称的那么好。3，手机的电池容量也太小了，电池下得太快了。4，把玩一会儿发现手机有点发热，在冬天这个时候感觉还是比较明显，不知道到夏天会不会更严重。5，指纹解锁反应感觉不是太灵敏，不过有虹膜和面部识别作补充，而且我基本是图案解锁，指纹只有支付的时候用的多。就这几个缺点，希望三星以后能解决这些问题，更真诚地做出性价比更高的产品。 总的来说，手机我很喜欢，果断抛弃了从5S后就一直丑下去了的iphone。
机子外观非常令人惊艳。超高屏占比S8（18.5：9）,视觉效果上，形成接近无边框的设计。握持手感也很舒服，1、占屏比高，身材小巧；2、屏幕对比度大，色彩饱满；3、系统智能，反应速度快；4、电池耐用，待机时间超出预期；5、价格相比前代产品，比较合理
一直用三星手机，用着顺手。大小正好。从6+用到8真的挺好的。特别特别喜欢。而且可以用互传助手，几分钟应用相册还有通讯录就都传到新手机了。特别特别方便。而且现在这个价位可以说性价比很高了！贼合适。双十一的时候还能第二天就到。
手机是正品，原封没开封的。使用几天感觉非常好，屏幕超级清晰，系统运行流畅，电池正常使用一天没问题。
真的很漂亮!4GB内存对于我来说完全够用，浏览器，文档，音乐，还有一些应用软件的后台，偶尔玩一下王者荣耀（省电模式特效全开，58~61帧跳动），不会出现卡顿。手机硬件很多，功能非常棒!虹膜，面部，指纹，心率感应，防尘防水，屏幕压感，超大的屏幕可视角度，运动检测，无线充电等。这部手机完全不是那些单纯堆CPU和内存的机子能比的!太棒了，真的太棒了!特别是更新了一次系统之后更多功能。手感一级棒，工艺一级棒，续航一级棒，性能一流，外观顶级。
刚买的时候看了下评论都说卡 不好用，但还是绝定买了试试看，拿回来第一视觉这手机很惊艳，给人不错的感觉，屏幕做的确实不错，适合手小的人拿着顺手，女孩子应该是不错的选择。总感觉掉电厉害。
手机还不错，屏幕很好看，没什么问题，背面超级好看，曲面屏贼好看，性能也很强大……
上一个是两个月前帮同事买的，他的屏幕已经摔裂了，心疼。我的IP6用了快3年了，存储空间又小，实在受不了了，看到S9要出，S8降价于是也入手一台，重回安卓阵营。用了一周，感受如下：外观方面：是真的高端大气上档次，全面屏相当亮眼。手感也很好，不用手机壳会比较滑，推荐买一个防滑的手机壳。至于贴膜，我觉得完全没有必要，S8的膜是真的没有一个好用的，浪费钱，也保护不了屏幕，该碎还是会碎，不如自己小心点使用。再来说说性能：安兔兔跑分19W+，没得说，骁龙835就是这么强，骁龙845还没出，算是目前安卓机里面的顶尖水平，各类游戏不在话下。最后谈谈电池：充满电情况下，我上班偶尔看下手机消息，晚上两把王者荣耀，管了两天，第二天下班时还有18%电量。用的多的时候，一天下来还剩个40%的电量很常见。我对电池这一块还是很满意的。另一个手机收起来了，我就不拍手机照片了，上两张跑分图吧。总之，买了S8，我是绝不会后悔的。无论是什么牌子，我觉得谁好用我就用谁。
上一个是两个月前帮同事买的，他的屏幕已经摔裂了，心疼。我的IP6用了快3年了，存储空间又小，实在受不了了，看到S9要出，S8降价于是也入手一台，重回安卓阵营。用了一周，感受如下：外观方面：是真的高端大气上档次，全面屏相当亮眼。手感也很好，不用手机壳会比较滑，推荐买一个防滑的手机壳。至于贴膜，我觉得完全没有必要，S8的膜是真的没有一个好用的，浪费钱，也保护不了屏幕，该碎还是会碎，不如自己小心点使用。再来说说性能：安兔兔跑分19W+，没得说，骁龙835就是这么强，骁龙845还没出，算是目前安卓机里面的顶尖水平，各类游戏不在话下。最后谈谈电池：充满电情况下，我上班偶尔看下手机消息，晚上两把王者荣耀，管了两天，第二天下班时还有18%电量。用的多的时候，一天下来还剩个40%的电量很常见。我对电池这一块还是很满意的。另一个手机收起来了，我就不拍手机照片了，上两张跑分图吧。总之，买了S8，我是绝不会后悔的。无论是什么牌子，我觉得谁好用我就用谁。
真的很漂亮!4GB内存对于我来说完全够用，浏览器，文档，音乐，还有一些应用软件的后台，偶尔玩一下王者荣耀（省电模式特效全开，58~61帧跳动），不会出现卡顿。手机硬件很多，功能非常棒!虹膜，面部，指纹，心率感应，防尘防水，屏幕压感，超大的屏幕可视角度，运动检测，无线充电等。这部手机完全不是那些单纯堆CPU和内存的机子能比的!太棒了，真的太棒了!特别是更新了一次系统之后更多功能。手感一级棒，工艺一级棒，续航一级棒，性能一流，外观顶级。
手机非常漂亮，就是屏幕有点小了，后悔没买大屏，手感手感很好，用起来非常流畅。特意试了防水功能。耳机音质也非常完美。总的来说还算满意
这款手机整体上来说比较小巧适合女孩用，给人很精致的感觉，电量的话一般，没有之前使用一年的8怕p耐用，不过充电挺快的，运行速度也很快，用了一段时间没有卡顿现象。
物流很快，手机使用很流畅，不知道后期怎样。之前的系统双击左下角可以隐藏任务栏。更新之后不知道这个功能消失了，还是原来的系统好，建议大家不要更新。
旗舰工艺是没的说，单手操作手感很好，支持无线充电。曲面屏幕不会误触，也看的舒服。是不是翻新机还没查，等用段时间再说吧。然后每次京东买手机，快递包裹都很简单，直接裸奔快递。
很棒，比我想象的漂亮！就是感觉安卓机的通病还是存在！从外观来说，最强悍，最漂亮的安卓旗舰一点不为过！屏幕是这个手机的灵魂，屏占比一流，显示细腻！开机速度很慢，设置太过繁琐，预装应用太多！我个人还是喜欢比较纯净的系统带来强悍的体验！。。送的礼品我很喜欢，无线充电杠杠的，科技带来美好体验！自拍杆质量也很不错，这才是业界良心！手机开孔这么多还能做到如此的防水防尘，也是了不起的很，充电速度也很快，希望后期的续航能给力一些！最后说说耳机音质，确实不错！但要是无线的就很好了，至少一下就身高了手机的档次！。。。
那这款手机已经拿了20多天了，说一下使用感受：优点：1.手机外观高贵冷艳，很上档次，拿在手里握持感很好。2.屏幕灵密度极高，双曲面屏显得手机小巧玲珑，单手握持更好！3.照相功能强大，尤其是晚上视觉看不到的事物它都可以拍出来，令人十分震撼！缺点：由于前后都是玻璃曲面屏，非常光滑，容易摔落，整天提心吊胆！这么长时间已经摔坏两张钢化膜，屏幕上有了两条划痕，看着非常心疼！由于曲面屏钢化膜都是四角有胶，中间镂空，贴上后灵敏度很差，都不知道怎么办才好！膜的代价也很大，一年可能也就是五百的膜钱吧，请各位想买的朋友权衡利弊后再买吧！
惊艳，比我想象中的还不一样，小的出乎意料，真心小巧精致，和小米mix完全是两种风格，有种水滴满溢的感觉，晶莹剔透，黑色机身一体性较好，有种浑然天成的玉石感，手感极佳，摄像不用说，夜视仪级别，国产机学习的对象，目前没有任何问题，也没有网上说的红屏，特别喜欢，后续再说，三星真给力
打开包装时真是惊艳到了，丝滑感，还有颜色的醇度，很赞。使用几天后总体感觉也是不错的，比s7e省电，感觉能省10个电左右，左右的屏幕相对s7e来说不容易错碰，好多好多功能更人性化，锁定屏幕时可以直接解锁，拍照，制作照片更方便......
手机质量很好，外观很好看，运行速度很快，无线充电器充电很快，能充分减少充电口的摩擦
手机很不错，颜值高，手感好。就是电池特别不耐用！！！只能用半天多，不到一天，我朋友也是S8，我们两电池都不耐用！
从三星S6开始便一直使用S系列，屏幕确实很惊艳，手感也确实出色。相比6和7都更加顺滑，机身也更加窄，对于手小的我而言，很舒服的握持感，很担心防摔的问题，可又不愿意牺牲手感去套个手机壳，纠结中。
预购多天后终于等来了实物。迫不及待打开，手机手感很好，试了几个功能：虹膜识别很快，比指纹好用。拍出的照片清晰。其它功能有待使用后平价。总体还算满意。
用惊艳来说都不过分，我们同事也订了台，小的手感不错，用了几年的苹果，再次回到安卓大本营来，拍照非常好，28号去拍GEM演唱会，试试夜拍。手机系统还蛮流畅的，做工摸着很舒服，继续研究中。
