乐易XDR-ST00	红色	152.3	73.3	178	unknown	双卡双待双通		unknown	unknown	5.7英寸		unknown		unknown	3600	Type-C	Type-C
手感好，温润如玉，手感丝滑，爱不释手。性能好到爆，快如闪电，地点相册记录拍照地址，测心率血氧很喜欢，远程操控的很出色，UI很漂亮一目了然，设计新颖，屏幕清晰，细节出众。
手机真的很人性化，符合老年人的设计而且颜值真的赞，声音大，拍照很技术，性能完美！充电很快，系统很流畅，单手操作很ok
这手机没得说的，屛够大够清晰，声音也很响亮，操作比较简单，语音助手非常方便，.老人小孩子都可以玩，最关键的手机内置的陪伴助手软件有远程协助功能，有家庭相册等，非常实用，老人随实都可以看到他孙子了，哈哈哈!!!
这个智能机太牛了，针对老人的，易辨图标，声音大，老人用觉得可以有。关键还可以远程协助控制，老人一直想用智能机，看我的朋友圈，又不会登陆。这下就方便了，老人很开心。
显示效果很好，很清晰 运行速度也流畅，声音也够大 关键是我爸妈喜欢跟手机里的一个小人儿说话，有什么需求就说什么，对他们来说，，可解闷了，哈哈，其他特色：外观很大气，拿在手上大小刚合适
拍照很好，效果清晰，分辨率很高。入手轻便，样式如图很漂亮，反映很快，语音助手不错，那个机器小人很有意思，信号也比我以前的荣耀8强多了。
手机性价比很高，给家里老人买的，用过多年的智能机，拿过来就直接上手了，屏幕大小也合适，摄像头拍照清晰，不玩游戏，经常视频，上网看新闻，使用上足够了，物流速度很快
国产良心货。屏幕清晰，分辨率高。系统流畅，4g内存，APP切换顺滑。心率测试反应快，手势操作简单，准确。漂亮，大气
测量心率血氧很方便，数据也准，还可以实时监测到手机上面数据，也可以远程操控手机，这些功能都做的比较好，另外那个小达小人，很可爱，可以和她说话，挺新鲜好玩的。
老人智能机收到了，功能很简单，很容易上手，字体大、很容易看清楚，质量很好，颜色也正，声量挺大的，而且有陪伴助手这个功能，老人们去哪儿都能找到他们，非常方便！
手感好，温润如玉，手感丝滑，爱不释手。性能好到爆，快如闪电，地点相册记录拍照地址，测心率血氧很喜欢，远程操控的很出色，UI很漂亮一目了然，设计新颖，屏幕清晰，细节出众。
手机真的很人性化，符合老年人的设计而且颜值真的赞，声音大，拍照很技术，性能完美！充电很快，系统很流畅，单手操作很ok
这手机没得说的，屛够大够清晰，声音也很响亮，操作比较简单，语音助手非常方便，.老人小孩子都可以玩，最关键的手机内置的陪伴助手软件有远程协助功能，有家庭相册等，非常实用，老人随实都可以看到他孙子了，哈哈哈!!!
这个智能机太牛了，针对老人的，易辨图标，声音大，老人用觉得可以有。关键还可以远程协助控制，老人一直想用智能机，看我的朋友圈，又不会登陆。这下就方便了，老人很开心。
显示效果很好，很清晰 运行速度也流畅，声音也够大 关键是我爸妈喜欢跟手机里的一个小人儿说话，有什么需求就说什么，对他们来说，，可解闷了，哈哈，其他特色：外观很大气，拿在手上大小刚合适
拍照很好，效果清晰，分辨率很高。入手轻便，样式如图很漂亮，反映很快，语音助手不错，那个机器小人很有意思，信号也比我以前的荣耀8强多了。
手机性价比很高，给家里老人买的，用过多年的智能机，拿过来就直接上手了，屏幕大小也合适，摄像头拍照清晰，不玩游戏，经常视频，上网看新闻，使用上足够了，物流速度很快
国产良心货。屏幕清晰，分辨率高。系统流畅，4g内存，APP切换顺滑。心率测试反应快，手势操作简单，准确。漂亮，大气
测量心率血氧很方便，数据也准，还可以实时监测到手机上面数据，也可以远程操控手机，这些功能都做的比较好，另外那个小达小人，很可爱，可以和她说话，挺新鲜好玩的。
老人智能机收到了，功能很简单，很容易上手，字体大、很容易看清楚，质量很好，颜色也正，声量挺大的，而且有陪伴助手这个功能，老人们去哪儿都能找到他们，非常方便！
这个机子真不错，买了一个给奶奶的，很喜欢，奶奶记忆不好，有了它，找东西方便，只要子问小达，它就告诉你！
手机设计适合老年人使用，音量大，外形美观，手感也很好，操作简单老年人还可以看看新闻，使用~聊天，方便不少。
很流畅，也挺美观的，大小合适，一手即可掌握，手感好。容量又大，不用担心存不下照片了。还贴心滴标配了耳机转接头和手机壳，开箱即可使用，很方便
电池续航能力很好，刷网页一天是可以一天不充电的，出门不用担心没电了。拍照也是六六的，超清晰画面，很美，手感也不错。声音也大，嘿嘿?
比较意外了，互动后这么便宜，质量还这么好。音质清晰，像素给力，充电很快，手感丝滑，机身结构按键布局合理，细节功能多，支持国产品牌。哈哈，觉得是可以回购了~还是蛮惊喜，谢谢店主~
握感佳，适合单手操作。喜欢这个系统，更人性化，更加贴近老人的需求。待机很强大，一天没有压力。系统流畅度很好，没有任何卡顿。
手机老妈体验了一下，没有让他失望，是一款用心做的老人手机，速度流畅，外观好看。系统好用，识别度很高，还有那个陪伴助手的功能 真的特别有意思。总体超出我的想象
一款很适合老人的手机，在这智能时代一款适合老人的智能手机，颜色好看，外观大方，电池耐用，操作方便，目前家人用了一段时间，反应现在很顺手，没什么问题，满意！
屏幕尺寸适合。电池续航非常好，充满电之后可以用三天。各种性能也很好。而且取消了耳机孔，和充电线是同一个接口，收音机外放，老爸特喜欢，老人感觉非常新鲜。
物流太给力了，远程协助，语音控制真的超级方便，老爸打字慢，直接语音输入就行，手动点赞，一般的老人机太简单了，其他的智能手机老爸操作起来说太麻烦，这个手机刚刚好，有很贴心的适合老年人的设计按钮和界面，操作简单，也有很强大的拍照功能！体验了两天，性能非常棒，很流畅，颜色也喜欢，各方面都很满意
手机很漂亮，很多功能超好用，很喜欢测心率血氧设计。运行速度很快, 系统也很给力，手机信号还不错，电池续航也很长。非常棒！
很好用 给家里老人买的 小达人物做的很生动可爱，语音识别很准确，使用非常方便，值得称赞；电池也耐用，家里老人不玩游戏，性能完全够用，还是可以的
目前用起来很流畅，电池也很耐用，用一天不成问题。屏幕比较大，看起来比较舒服，心率数据很准，另外陪伴助手好用，挺方便的。
外观漂亮很大气，拿在手上感觉刚刚好，不大不小。显示效果很好，很清晰， 运行速度也比较流畅，拍照也清晰，比较满意。好评！
给爸爸买的礼物，直接寄到老家的。他很开心，没想到的是居然还能听懂长沙话。还和我连了远程助手。我在深圳也能帮他操作手机了。其他功能还没明白，慢慢了解。总体来说这些功能都非常实用，手机很适合老人用。大礼包很超值，爸爸也很喜欢，很实用。
手机这个收音外放的功能很强大啊，老爷子早晨晨练可以少带一样工具了，把手机放臂带里，哇哇地就播新闻听广播了，完美！这个可以点赞！为啥一般手机都得插耳机才能听呀！
屏幕颜色靓丽，做工精致，屏幕显示细腻。运行非常流畅。陪伴助手和语音按键非常的好用。妈妈用了小达人手机以后，别的手机基本上就没办法用了。真心漂亮，红色的第一眼就惊艳了。
外观漂亮、手感舒适、相机功能没有太多研究、不过拍了几张照片看了下、效果还不错、操作流畅便捷、有些功能非常人性化、总之用的人表示非常非常中意、看来是真的不错。
确定这手机是给老人用的？这手机外观也大气，好看，反应速度也快，我怎么觉得也适合我们年轻人用啊，尤其是那个语音助手好方便啊，问天气、问路况、问做饭菜，各种问题，它都会回复我，很有意思，关键是还可以说方言，本来买这手机是送给我妈的，这样我妈普通话不算标准的就太好了，喜欢！
屏幕显示效果很不错，手机内存够大，反应也挺快。电池很耐用，充电也很快，总之是部很不错的手机，物有所值。手机第一时间到手，非常漂亮，好用速度快，手机分辨率高，外形美观，很满意。
宝贝收到了，很漂亮，这款颜色非常好看。手机运行速度很快，很好用，手感也很好。虽然快递一波三折，但是最终结果很好呢。给妈妈买的，她很喜欢，很满意。
屏幕可以当镜子的那种亮！续航满意，一般就看看视频聊聊天，所以也完全够用！全面屏是真的爽！以及系统越来越#了！喜欢！
瘦版更适合手小同学、女性、学生和老人。全面屏很大气，耳机是type-c插口，等于手机减少了一个插孔，更利于防雨防尘。重量合适。总的来说很满意。
支持国产智能老人手机，用着很顺利，速度快，屏幕灵敏，自动带很多有用的应用软件。摄像功能是强项吧，感觉还没发挥出最佳效果。电池耐用，很喜欢。
活动买的 有碎屏险 安全可靠 手机到手超级赞 颜色美爆了 镜面居然都可以当镜子用。开机后惊艳 满屏自带屏保大气爽心。按键给力 运行流畅快
这款手机真的是智能手机啊，你们不知道，那个语音助手很方便，不会的跟语音小人说就可以 像个机器人一样，另外，我爸遇到好几次不会的东西，都给我直接远程协助，边操控他的手机边教他，很方便啊  我现在感觉时代的发展太快了，真的真的，智能时代到来了
这是一款老、中、青皆宜的多功能智能手机，设计理念很好，做工也很好；有智能功能，老年功能和特简功能，而且一键切换很方便
整体外观很时尚，单手操作也可以，屏幕清晰，音质也很好,系统运行流畅，很多人性化的功能，快充充电很快。
哇，手机非常漂亮，大小合适，拿在手里非常好啊，颜色好看，一点也不卡，非常非常好，特别特别喜欢啊，一直以来都在京东买手机，相信京东，爱的不得啊，好喜欢啊，。值得拥有
就是看着宣传的挺好的，里面有些功能很实用！当时也没办多大希望的，结果当天收到货后发现“碉堡了”！远程操控很方便，连爸妈手机的电量，连网方式都能看到！最棒的就是可以随时查看父母的位置，手机电量太低了，因为老爸年龄大了，花眼了，3D立体图标，通话语速变慢，可以很清楚的听清每一次电话，支持国货。
心率血氧功能做的很好，可以随时随地都可以测量，而且数据和准确，电池也耐用，高频使用一天，没有问题。声音和拍照都还可以。
试用了！还不错，色彩很漂亮。运行速度很快，拍照效果很清晰。很赞。电池续航时间也长，非常漂亮。国货当自强。
外观很大气，拿在手上大小刚合适。显示效果很好，很清晰 运行速度也流畅，声音也够大，整体比较满意。
试了一下，还不错，不当老年机也正常使用，流畅度好，屏幕清晰度很好，作为老年机使用很方便，其他还没试，总体很满意
家庭相册功能不错，以后可以随时同步小孩照片了，APP界面设计简洁，功能丰富。外观也不错，老妈很喜欢，还可以测量身体健康情况，这个设计很贴心。
手机价格适合，当时想着试一试，谁知道，拿到手后，就感觉手机质量真心很不错，跟图片上一模一样，包装也非常好，还配上了血压仪，额温仪等礼品，感觉物超所值，这样算下来性价比就很高了，整体的感觉不错，很喜欢，超满意！做工就是好，照相一般功能很强大，人像景深效果是可以调节，手机质感和玻璃很上档次！颜色是比想象中的还要好看。
一次非常满意的购物，宝贝到手就马上送给妈妈开始试用一下，浏览新闻、听听音乐、调试各项功能、特别是陪伴助手很好用。2小时，耗电25%。剩电75%。
手机用着不错，主要是电池给力，我爸就怕一天充几次电的手机！为这一直没换智能手机！总体感觉给老人用非常合适，颜值高，运行流畅！没玩过游戏，不知道玩游戏怎样
下午下单，第二天早上就到，高效。质量很好，开机速度快，充电速度也快，容量大，外观漂亮、大气，拍照清晰，挺不错的。
相当适合老人使用。字体图标都很大。操作简单不复杂。远程协助操作此模式可以从子女手机上直接查看老人手机wifi是否打开、电量还有多少、闹钟是什么任务等等。可以像qq一样远程协助。完全由另一台手机操作。很好很信赖！
以前比较抵触国产机，因为老是听朋友说越用越卡顿，我是苹果的死忠粉，从苹果4到苹果X一直都是苹果。想着随便买台国产手机当备用机，今天拆开这个小达人X1惊艳到我了，外观，手感特别是这个渐变色我很喜欢，都很棒，目前试用反应是挺灵敏的，还有就是拍照也很清晰，声音也大，好评。
  外观设计很棒，无论是屏幕，电池，还是运行速度和像素都要好很多，很值得入手。京东正品支持，运行速度快。很好用。
快递很快就到了，外观设计很棒，喜欢，大小也合适，运行还不知道，还为使用，使用还需要慢慢研究，总得还是喜欢的，昨天下单，今天有活动了，咨询客服，也是很负责的，很棒
买回来特意体验了一下陪伴助手功能，测量心率血氧很方便，数据也比较准，和我那个欧姆龙测出来的结果基本相同，另外可以远程控制手机，帮老人打开或者关闭一些功能，这个也很方便
使用得很流畅 屏幕不会卡顿 充电也很快 电量很经用机型美观 玩游戏不会发烫也不掉帧 是一次感觉很好的购物体验 希望手机可以越做越好国货加油
货自己研究了下，很多都是可以通过语音助手去调用，老妈喜欢听的评书也有，这下估计老妈要开心S了，其他功能还没测试，希望都一样好吧！刚收到手机不会用，有点抓狂了，后来客服耐心教解，哈哈，现在用起来得心应手了，手机很好用
特意用了一段时间才来评价的，颜值绝了，好看的啊不讲理了简直，京东的快递也是有点凶猛，晚上下单第二天中午到。手机性能妥妥的够用，照片拍出来也是美如画诶。续航的话，看电视聊视频都能用很长时间，充电很快。
可以可以，音质真心好，拍照也很好，听第一首歌就爱上这个，玩了一下午也不热，手机电池也是到位了，玩了一下午剩35个电，对我来说可以了，手机越看越漂亮
样式很喜欢，拿在手里大小太合适了，新机各方面都没话说，操作起来简单，通话流畅，电池续航强，支持乐易小达人手机
一分钱一分货，小贵又小贵的道理。姑妈特别喜欢，操作很简单，按语音键说话就好了。机子确实在老人家这里做得很用心，老人家用起来比其他手机要方便多了。
外观很好看，声音够大，通话清晰。最最值得赞的就是语音功能，可以识别老家方言！老人用起来很方便，很满意！
电池很耐用，用一天不成问题，比例比较协调，看起来舒服，屏幕显示很清晰，字体也大，很实用。
手机收到开箱一刻真是惊艳到我，包装盒都做的很漂亮，外观颜值超高，机子几天体验下来也很流畅，丝毫不卡顿，声音和音质又大又好，总体很满意，支持
开箱拿在手上，手感非常不错，快速开机后，一切正常，没有什么异常，屏幕显示清晰度和色彩都很不错，用心做老人的手机还是非常不错的。最中意的就是测心率血氧功能了。
手机不错，老妈很喜欢，只是老人不大会用，正在学习使用，手机里有个语音助手很方便，能指挥手机的一切功能，能打电话，发短信，还能打开收音机和手电筒
音质清晰，像素给力，充电很快，手感丝滑，机身结构按键布局合理，细节功能多，老丈人很喜欢，支持国产品牌。
手机非常好用 造型完美 大小合适 拍照很漂亮，系统流畅，颜色靓丽！网络连接很快，外放清晰。总之买了很多个了！！非常好！
黑色好看，前后玻璃很漂亮时尚，照相效果不错，内置软件也不多，很多功能都很好用，特别是陪伴助手。
电池很耐用，正常使用一天没点问题，出门不用担心没电了。拍照也很清晰，手感也不错。声音还挺大。好评
手机确实不错，系统耳目一新，使用方便，手机里的小达人语音助手确实强大，爸妈用起来很方便，不用到处找着下载了，直接用独立按键唤醒小达助手就好了，用过就会喜欢的。不错不错。
手机大小刚刚好，使用极简模式很方便老人，字体随时可以语音调大小，图标是立体的而且辨识度高，不看字体也知道这个功能是做什么的，赠送了一个手机壳，客服态度很好，很有耐心，对于问题都一一解答了。
快递送来的时候包装很完美 收到后立马打开看看 特别喜欢这个颜色 实物图比照片更加好看 更喜欢实物图 手感很好 目前还没出现什么问题 配送的还行
外观特别漂亮，个人用着屏幕大小非常合适，反应灵敏，运行流畅，性价比挺高的，体验特别好，支持国产品牌
给外公买的，他说很好用，老年人也赶时髦，用智能机，而且设计也符合年轻人的风格，方便联系，拍出来照片也很清晰
收到的时候被外观惊艳到啦，比一般的老年机好太多了，刚好我爷爷想要上~，这个特别适合他用，有一般老年机的功能也有智能机的功能，最有特色的一点是具有远程控制功能，不错不错
给母亲大人选的手机。运行速度超快，红色非常美，重要的是声音超赞。电池续航表现还不错，品控做的也好。她老人家喜欢是最大的满意啦。
功能强大，自带手机壳，送膜，像素虽然不高，但效果很好，很清晰，才到手几天，试试再追加评价，感谢快递小哥，很负责，很辛苦，谢谢
总体来说这个手机还是挺好的，更多功能就像描述里面一样，都很齐全，非常适合老年人，我这个手机是给奶奶买的，他随机还附带了一个软的手机套，很贴心。
拿在手里很有质感，外放的效果不是盖的，给老爸买的再也不担心他听不到来电了。已经设置好大字体，给下了个常用的APP
使用感受非常好，运行速度也很理想，最值得称赞的是拍照功能，像素极其清晰，抬手即拍的快捷键，可以让你随时随地的捕捉你想要记住的瞬间，方便而且快捷，总体而言，是相当不错的一款手机
给老妈换台智能机，以后就可以视屏了，担心老妈不会用，看到这个牌子宣传的针对老人的智能机，收到产品后完全超过预期。可以远程帮父母设置通讯录wifi，还能发起远程桌面，直接操控老妈手机，这个太赞了！！！！
宝贝不错，是正品！外观设计也很好！款式好看，功能性全！性价比高！手感也不错！很实用的一款产品！很适合老人用！商家是一个值得信赖的朋友！以后还会继续关注的！喜欢的亲们可以下单
外观不错，手感很好，音质也可以，这个挺好的，效率不错，送货速度很快。
 很满意，各项功能正常 充电快 音质好 照相帅 系统流畅 ，特别满意 快递小哥下雨还特意帮忙我送过来，感谢辛苦了
给老妈买的礼物，那个测心率血氧的用着真心不错哎，我这边的陪伴助手还能检测到老妈的各种健康数据，她不会的我也能用远程协助帮她解决了问题。红色的颜值挺高，手感摸起来温文如玉。先让她用一段时间吧，反正老妈给我说挺喜欢的。目前没什么问题。
拿着手机，机身很舒服，并且大屏幕，运行很快，物流也很快，信号也强，像素很高，绝对是一个好手机。
不错，我爸在公园遛弯经常拿着个手机，然后一个小音响，听广播，都不用插耳机，超级省事啊，他说这手机广播效果好，还不用带耳机，这不就是外面卖收音机的缩小版吗？感谢卖家的好东东 ！还有优质的服务！
开机反应快，大小合适，沉甸甸的。很有质感。国产手机还算良心。软件运行速度快。满意。
母亲节买给妈妈的礼物，收到很惊喜，整体感觉都不错，特别是语音助手，和备忘录功能，妈妈再也不怕忘东忘西了，好评。物流也好快，整体购物体验都不错。
包装很大气，有大品牌的感觉，手机外观也好看，屏幕大，视角效果还可以。功能等使用一段时间在来评价。总体感觉不错。
性价比超高，颜值超高，性能不错，好多实用的设置，玩吃鸡偶尔有卡顿，给我家老爷子买的，他又能在老李老孙面前显摆了，前提是小李小孙今年没有暴富
宝贝不错，是正品！外观设计也很好！用了几天才来评价发！款式好看，功能性全！性价比高！手感也不错！很实用的一款产品！很适合老人用！商家是一个值得信赖的朋友！以后还会继续关注的！喜欢的亲们可以下单了！
一直信赖的京东，谢谢快递小哥，辛苦了！服务好，态度好，很热情，手机很喜欢。很好速度快，用起来很流畅，音乐声响效果很好，总之物有所值，超赞
端大气上档次，手机运行很流畅，音量比较大，可以测心率、血氧，与手机绑定；是老年人用的没错。
给父母用挺好的，功能很实用，配置也不错。远程协助功能很贴心，不用再打电话解释半天了。音量也可以。
超级快，昨天下的单，今天早上9点半就收到了，快递是飞来的，特别感谢了，妈妈手机还没有申请到号码，要等申请了号才可以使用，看着非常高大帅气，特别上档次
这款手机，比起其他的价格来说不算特别便宜，但软件方面不错，尤其对我妈来说，用起来省事，很方便 比较适合老年人
前后玻璃材质，很美观，语音呼叫小达可以解决很多问题，智能小达很强大，给老年人用很靠谱。
手机挺好用的，拍摄的设置很贴心，很适合老人用，不用繁琐的选择和设置，也拍的挺清的，
窄面宽屏，够薄够轻。上手手感很好。亮黑色真的显得很高级，画质清晰细腻。充电很快，
手机拿着大小特别合适！！电量也特别持久！外观是真的好看！拍照很漂亮！老爸拿到手很开心！京
买给长辈用的，从来没用过智能手机，老人对着智能机接受的较慢，这个是个很好选择，入门级，操作简单，还有很多适用于老人家的功能。
这个手机操作挺方便的，屏幕看起来比较简单，图案比较立体，找起来十分方便，还可以测心率血氧，非常好
红色很好看，运行内存高，可以放两张卡，功能方便，测心率和血氧对老人非常好，棒！
收到手机第一感觉屏幕特别清晰运行速度也很快，没有卡顿，比较流畅 通信音质也够大，声音也清楚
送给妈妈，有些小的设计还真不错，比如顶部SOS键短任意方向都可以发出求救，哈哈，对于我来说，远程控制功能真的太好了，不用再在电话里教老妈怎么用手机了，那种鸡同鸭讲的闹心感觉不复存在了…
母亲节送妈妈的礼物，得到妈妈夸赞，声音比较大，而且非常智能，尤其是智能语音，老人用着真的很方便，大赞！
红色的很好看。刚拿到手机的时候掉电快充电慢，充了一次之后，电池就到了应该有的水平，充得很快且电量比较持久。
发货很快，客服也不错，机子试用了一下，运行还算不错，开机接入网络有点慢，系统内软件不多而且很实用的老人用很合适，总体感觉还不错，先好评！！！
手机收到后，教父亲会使用，用了一段时间后才来评价的。这手机很简单智能啊，本来我爸年纪又大，很多事记性不好，这个手机很贴心设计，我爸不会的东西，只要问那个语音助手小达就可以解决了，不会的可以连接我的手机进行远程协助，现在我爸心里开心得很，每天都可以和我~聊天了
非常好的手机，外观漂亮，速度极快，尤其是软件，很有新意，人性化，跟其他的老人机区别很大。物流很快。非常满意。
机器收到了，小达人的系统感人，整合的不错！很适合老人用。希望不要出问题，先让老人用一段时间吧。
红色很漂亮，远程协助功能很不错，可以帮老人设置密码，编辑电话本，远程协助功能很实在
手机很漂亮，5.7寸是我喜欢的大小，老人拿着很合适。拍照很漂亮，现在可以随意臭美。快递很快，当天下单第二天就收到啦，开心
东西是买来年送长辈的，很不错，包装送货都挺好的，感觉质量挺好的，性价比也比较好，所以挺推荐的，颜色很特别，很好看
跟朋友聊天，朋友推荐的。手机很好。给老妈买的，老人挺喜欢。我之前换下的苹果手机老妈不会用，设置什么的比较麻烦，教了老人也记不住，这款手机只需要简单教给老妈一些基本操作就可以了，剩下麻烦的东西我都可以远程帮老妈设置。很方便很实用
外观很年轻时尚，并没有传统老人手机的那种老态龙钟的感觉，陪伴助手和语音助手都很好用，用起来省事了很多。
外观很时尚，买给老妈用，比较喜欢里面的健康管理功能，还可以测试心率血氧，用着还是很流畅的，拍照还可以，太惊喜了，老妈用了肯定喜欢满意！
运行流畅，屏幕灵敏，手持手感较好，外观漂亮,总体感觉很好
取到快递，包装都让人心动，拿到手机后，给人的手感很棒，拿着舒服。屏幕色温不刺眼，它的界面优化真的是给人一种简单的使用心情，它现在给我的体验感很舒适
哇，手机非常漂亮，大小合适，拿在手里非常好啊，颜色好看，一点也不卡，非常非常好，特别特别喜欢啊，一直以来都在京东买手机，相信京东，爱的不得啊，好喜欢啊，。值得拥有
外形完美，通话流畅，拍照色彩清楚，是一款非常好的手机，老人很喜欢！拿出去也有档次，手机价格也能在接受的范围！很喜欢！
给母亲大人选的手机。运行速度超快，红色非常美，重要的是声音超赞。电池续航表现还不错，品控做的也好。她老人家喜欢是最大的满意啦。
送给老妈的礼物，老妈很快就掌握了使用方法，有很多特别针对老年人的个性化设计，不错，就希望用的就一定咯！
送货速度很快，优惠力度很大，外观非常大气漂亮，非常喜欢，手感很棒，屏幕晶晶手机续航能力强，非常赞，高大上，客服的服务非常的好，以后还会继续购买
刚刚把这款手机摸索了一下，教老爸用了下测量心率血氧，值有点高了，我手机还来了条短信提醒，嘿~~还有这功能，老爸乐呵呵的对那小人说要听戏曲，还真出来的，功能还是挺强大的，可以试试
这手机没得说的，屛够大够清晰，声音也很响亮，操作比较简单，语音助手非常方便，.老人小孩子都可以玩，最关键的手机内置的陪伴助手软件有远程协助功能，有家庭相册等，非常实用，老人随实都可以看到他孙子了，哈哈哈!!!
收到货了，送给我爸妈的，常年难得回一趟家，老是跟爸妈聚少离多，家里也就我一个孩子，但我又不想回家，每次我爸妈不会玩电子产品就要问左邻右舍，教了又忘记，后来我就想干脆跟他们买个好手机，我正好看中了里面的远程协助功能，现在我爸妈只要有什么不会的，他们就远程协助，我就操控他们的手机，然后把他们需要的都安装好，我觉得对于远在他乡的儿女来说，还是挺方便、实惠的！
从收到这部手机开始就很满意。不管是系统也好，外观也好。都给了妈妈很大的惊艳。最近刚下载了子女端的陪伴助手，听说有周报可以检测妈妈的健康数据，看看效果怎么用。
全五星好评！电池很耐用，反应速度很快，是正品，没拆封，声音也很正很大，京东物流神速，上午9点多下单，下午6点多收到了，京东自营的就是不错，在京东自营还没有买到过假货，希望京东一直好下去!
操作简单，界面好看，大小合适，特别适合老人家和小孩子使用，家人很喜欢
非常精致的手机，黑色看起来很有质感，没有之一！非常雅致！值得购买！
试用了三天才来评价的，老板发货迅速，物流给力两天就收到了。手机是正品，外观漂亮高大上，运行快，灵敏度高，声音大。物有所值，推荐购买！
3、机器手感很好，做工精致，专门给老人设置的一些功能内容很是贴心，好评必须的。
手机很不错，做工、质感一流，网上说的功能还没有体验，赠品太扎实了，本以为就是个噱头，没想到全是实实在在的品牌产品。厂家也是拼了
手机顶部有个SOS按键，特地录入紧急联系人试了下，这个功能很赞，手机里面收到定位、两张相片，还有一小段录音，这样老人家自己在家我也放心了。
说实话手机非常好看，也非常好用，现在很多人都两张电话卡，所以双卡双待特别实用。
待机时间还可以，语音操作很实用我用了下 很简单很容易明白 老人家交两遍会用了，赞！
电池没的说，续航一天没问题（我不怎么玩游戏）。手机体验很棒，运行流畅，目前没有遇到卡顿，全面屏运行也很好，没有出现卡顿，用了一整天，夜间拍照，杠杠的。外观方面，很漂亮，不带套套，擦一擦，出门在外亮眼睛啊。都很好
全五星好评！电池很耐用，反应速度很快，是正品，没拆封，声音也很正很大，京东物流神速，上午9点多下单，下午6点多收到了，京东自营的就是不错，在京东自营还没有买到过假货，希望京东一直好下去!
续航一天没问题（我不怎么玩游戏）。手机体验很棒，运行流畅，目前没有遇到卡顿，全面屏运行也很好，没有出现卡顿，用了一整天，夜间拍照，杠杠的。外观方面，很漂亮，不带套套，擦一擦，都很好，就是不知道为什么新手机要更新系统。
显示效果：屏幕大，色彩亮丽，清晰度高。运行速度：系统运行速度快，打开网页飞快。通信音质：通话声音大，无杂音清晰。电池续航：充满电后，可以用两天左右。给老人买的，字体可以调大，使用感觉非常不错。拍照功能良好。快递速度快，值得推荐！
给老爸买的，很喜欢，简单方便，老年人容易接受，老爸很满意，很成功的购物。都学会用~了，让老人有个伴了，哈哈哈
送给爸爸的，下午近六点下的单，第二天下午就收到了，老人家非常高兴，对整个物流过程非常满意手机应该不错。不过因为没有在家，所以自己是没有看到的，重点是老人家高兴就好啦！非常满意的一次购物！
刚买回来的，用用再评论，一直在京东购物，速度快，服务态度好。机子不错，反应速度快，充电也很快
手机已经到了，好喜欢，反应很快，66的，质量很好，款式很漂亮，满意
运行速度没问题，一点卡顿都没有，新机就是好用。电池也耐用，性价比很高。
外观很大气，看着很舒服！应用程序继续探索中，试了下测量心率，还可以~
1.      外观非常漂亮，颜色很漂亮。手机大小合适，老人用很秀气很低调，我基本可以单手操作。照相效果真的好。 2.      很不错！确实没让我失望。上手手感很好，不会太大，不会太重！屏幕色彩鲜艳，但感觉有点偏冷！运行也还是很流畅，照片、视频的新旧手机转移也特别方便！总体来说还不错哦！ 3.      说实话手机非常好看，也非常好用，现在很多人都两张电话卡，所以双卡双待特别实用。 非常好看的一款手机，看中这个颜值就立马下单了，很赞。送了快充插头，数据
刚刚收到手机，外观很时尚，手感不错，很漂亮的机子，送给老爷子用，希望他老人家喜欢
手机很完美，充电速度很快，拍照功能提升很多，屏幕分辨率高，色彩鲜艳，接电话，~，邮件，看新闻，可以到晚上十二点左右，外观漂亮，握持感很好，可以单手操作
主页面的图标做的很不错，生动明了，能让人很直观的看出图标代表的什么功能，很适合老人辨认和操作。
想送爸爸一款好点的智能机，基本上都是便宜的手机改个大字体。看到这个手机的宣传觉得是很用心的为老人专门设计的手机。外观挺漂亮的，语音小达超级可爱，看到其他评论说小达比儿子贴心，还真不夸张?，其他功能还没来得及试，以后再来追评。
可以远程帮父母设置通讯录wifi，还能发起远程桌面，直接操控老妈手机，这个太赞了！！！！家庭相册功能也不错，以后可以随时同步小孩照片了，APP界面设计简洁，功能丰富。外观也不错，老妈很喜欢，充点口不用区分正反，这个设计很贴心。
语音助手好方便啊，问天气、问路况、问做饭菜，各种问题，它都会回复我，很有意思
给家里老人买的，心率功能和陪伴助手很好用，以前一直想买一个带这些功能的手机，现在这款小达人X1都实现了这些功能，很满意。
用了一段时间才来评价。新出来的手机，家人被介绍吸引了。我特意查了这家公司的背景，打了客服电话详细了解功能后才决定买的。客服很热情、专业，手机也真的如描述一样，针对老人家特别设计了很多实用的功能。用心、周到。虽然价格相比其他老人手机贵一点，但物有所值。
小达人X1手机拍照还可以，放歌声音很大，手感刚好，很满意的一次购物。
快递速度很给力！但手机拿到手送给老人家更给力！老人家很喜欢！时尚大气上当次！用几天看看效果。想再买一台！
想送爸爸一款好点的智能机，外观挺漂亮的，语音小达超级可爱，看到其他评论说小达比儿子贴心，还真不夸张?，其他功能还没来得及试，以后再来评。
昨天下单，今天到货，京东的物流真的很快，相信京东，手机外观漂亮，性价比很高，运行速度还可以，配套齐全，以后有需要还会再来光顾的！
外观很好看，声音很大，电池也耐用，整体用起来还是很满意的
这个手机的远程操作非常好，特别适合在家里的的老人，很方便
机超级好，首先是它的运行速度，挺快，然后是他的语音智能和远程定位都不错，，简直堪称完美，把我爸乐的像个小孩似的。
手机上面，增加了一个侧按键，控制语音助手的，这个功能做的不错，很方便老人使用手机，直接对着手机说话，就能操作手机；另外头部加了一个SOS键，这个功能也不错，它是不分方向的，只要一拨动，就会触发求救信号，这个做的也很人性化。
好用，流畅，最主要的是漂亮，像一块玉一样，手感很棒。
很智能的一部手机，很适合老人使用！红色也很漂亮，赞?！
很漂亮，我妈很喜欢，她说要是再能送个充电宝就完美了，下次有朋友要买就来你这
手机收到，大气漂亮，全面屏，双摄像头，性能佳，4G十64G快，超薄
东西收到啦，整体看起来还不错，手感很好，哈哈背面玻璃还能照出树叶的倒影，五星好评。
反应快，音质清，大小合乎要求，满意！快递很快，服务也很好
手机质量挺好，价钱便宜
手机非常好用 造型完美 大小合适 拍照很漂亮，系统流畅，颜色靓丽！网络连接很快，外放清晰。总之买了很多个了！！非常好！
这是给妈妈买的手机，她觉得很好用，很流畅，手机性能很好，尤其是她喜欢这个手机的语音助手功能，老是喜欢跟那个小达助手对话，乐此不疲。国产机还是值得信赖的。
用着还不错，适合老人专用哟，对于手机要求不高的老人来讲最好不过的一款手机
 很满意，各项功能正常 充电快 音质好 照相帅 系统流畅 ，特别满意 快递小哥下雨还特意帮忙我送过来，感谢辛苦了
很好，快递很快，大早上就送过来了，打开很惊喜，黑色的很漂亮，用起来也很快，电池抗用，刚开机49的电，用了一段时间后，电量居然没怎么少点。很好
就算我不在家，也能通过远程协助功能帮助我爸处理手机问题，我这边还可以查看到我爸妈的健康信息，以及各种骚扰**活动打扰。
图标大大，屏幕清晰，对方说话声音大，听得很清楚，比较适合老人用
屏幕尺寸适合。电池续航非常好，充满电之后一天都用不完啊。各种性能也很好。而且取消了耳机孔，和充电线是同一个接口，老人感觉非常新鲜。
比较实用，适合老年人使用，字体大，功能也够用，老妈用来听歌，~聊天，都很不错！功能还没完全研究透，，再熟悉一下！定位功能用过，还不错！
手机下载软件速度还可以，手感很不错，用起来很顺手，拍照功能也不错，点个赞。
宝贝很快就收到了，一看非常惊艳，颜值很高，开机后反应很快屏幕非常清晰，真的挺好。
给家人买的，那个陪伴助手很强大，可以远程操控手机，很实用的功能。
用起来很流畅，电池也很耐用，玩一天不成问题。屏幕比较大，比例比较协调，看起来舒服，心率数据很准，陪伴助手也好用方便
显示屏幕够大够清晰 运行速度很快 通信音质好，我爸说对方讲话的一清二楚，不管多快的语速都能听得清，对于有点耳背的他来说，再好不过了！手机大小也正好电池也耐用 所以我爸还是挺满意的。
这个手机还不错，整体感觉很好看，我爸妈都说这手机好，挺喜欢
1. 给老爸买的手机收到了。正好可以这个父亲节送给他。看了下，5.7寸的屏幕，4+64的内存，声音也很大，这就是我特别想要的，适合老年人使用，质量特别好，满意
专门为老人设计的产品，真心好用，远程协助这个挺好用的，不然也不会复购，老人很喜欢
很不错的一款老人智能机。简单容易懂。太复杂了老人还玩不了。声音大。听得清楚。老人家听力不好，装好卡就让他外孙子打电话了，用语速优化功能，真别说，这说老人家说终于知道他外孙子在说什么了，这个功能真赞！
可以远程帮父母设置通讯录wifi，还能发起远程桌面，直接操控老妈手机，这个太赞了！！！！家庭相册功能也不错，以后可以随时同步小孩照片了，外观也不错，老妈很喜欢，充点口不用区分正反，这个设计很贴心
给妈妈买的，妈妈超级喜欢，原来给妈妈买的是苹果，用不习惯，说还是这个好用
手机收到了，一收到就迫不及待的打开了，很不错，我同事都说颜色也好看
大屏幕，速度快，试了试定位，超级准，操作顺手，不像一般老人机，还有远程操控，而且居然还可以给老人叫滴滴，最重点是老人喜欢，已经迫不及待的去换卡了。
非常喜欢。特别是这个语音机器人能直接用说话操作手机。说是比我好使唤，好吧，反正有钱难买她老人家开心就好
手机好好的，因为爸爸年纪大了有点聋了，想要个声音大的手机，这个手机声音大，还有语速优化功能，无论对方说的话多么快，都可以听的一清二楚。很高兴的一次购物。
手机老妈体验了一下，没有让她失望是一用心做的老人手机，速度流畅，外观好看，系统好用，识别度高还有那个陪伴功能，真的特别好用，总体超出我的想像
这款智能手机不错，比较适合老人使用。不错的一次购物！今天使用感觉很牛，尤其是它的软件方面，语音助手小达很智能，这个功能适合老人用，用什么需要，就呼叫这个小达，。
物流很快，第二天天就收到货了，手机外形挺漂亮的，看着就很高大上
讲真觉得这个款老人手机做的非常用心。老人用智能机的很多头痛点都想到了，解决的很周到。
很好，快递很快，大早上就送过来了，打开很惊喜，黑色的很漂亮，用起来也很快，电池抗用，刚开机49的电，用了一段时间后，电量居然没怎么少点。很好
刚刚上市尝个鲜，母亲节送给老妈做礼物。真是美爆了，打开盒子惊艳到了！非常精致非常漂亮！金属边框，玻璃机身，运行速度快，很流畅。拍照就更不用说了，很智能，妈妈喜欢的很。
手机设计较人性化，符合老年人使用习惯。真的很赞，声音大，拍照清晰，性能完美！充电很快，系统很流畅，单手操作容易上手.
到货快，到手觉得这个价格还是很值的，很适合老人用，而且还是智能机，和老人视频很方便，功能齐全，特别是还有个远程控制功能，老人不会用时，我们还能帮助，很不错的手机，老人很喜欢
贵有贵的理由吧，外观很大气，语音可以直接协助调用各种功能，对打字困难的老人特别。极简桌面，可使用，非常简单。非常非常棒，很好！ 红色
特别棒，很喜欢，我妈妈非常喜欢，适合父母使用，太赞了，棒棒哒，没毛病，哈哈
从收到这部手机开始就很满意。不管是系统也好，外观也好。都给了妈妈很大的惊艳。最近刚下载了子女端的陪伴助手，听说有周报可以检测妈妈的健康数据，看看效果怎么用。
目前见过的最好看的红色手机之一，手感很好，系统是最好看，图标属于拟物化，爸爸看的很明白 很清楚，最人性化，挺好用的
拿起来很轻便。图标做的很生动，界面很快就熟悉了，内存也可以，够用了。拍照也挺好的。小达很可爱，有事没事我妈都喜欢把她揪出来聊两句。呵、呵。
这手机不错，很有意思，哈哈，有什么问题不懂的就问那个小达语音助手，它能识别好多有意思的问题，实在太好玩了，就试了下说英语，哈哈，他也能简单识别，现在有事没事我老喜欢拿出来玩了，过几天就给我妈带回去，估计绝对意外！
一款很适合老人的手机，外观佷漂亮，运行速度快，屏幕清晰，分辨率高。手势操作简单，漂亮，大气
给我妈买的，我妈喜欢在手机上唱歌，下载视频学跳舞，之前买的内存不够，现在更换这一款，内存64G，手感也比之前16g的，又很智能，我妈老是拿着个手机炫耀给她的舞伴们看！
手机漂亮的很，漂亮的很，很漂亮，很漂亮，很漂亮的很,系统超级好用，老妈用了一直说 很方便，做什么直接按语音助手小达就好了。什么事情小达都可以帮忙做到。
手机已收到，国产支持一下，手机非常惊艳，特别好看，简单试用了下，反应挺快的，通话没听出哪里不对，语音清晰，游戏不卡顿，其它使用过后再分享。
这手机用着手感的确很好，第二个小达人的手机，感觉现在国产机真的非常好，运行上也很给力，拿回来后直接拆开上卡就用，游戏，音乐，拍照，都很不错，值得买的一款手机！安逸！
首先，送货非常迅速，上午9订购，下午5时拿到。其次，这款手机令人喜不已，爱不释手。外观漂亮、精美，大气。再次，运行速度如飞，应用软件秒。
这手机没得说的，屛够大够清晰，声音也很响亮，操作比较简单，语音助手非常方便，.老人小孩子都可以玩，最关键的手机内置的陪伴助手软件有远程协助功能，有家庭相册等，非常实用，老人随实都可以看到他孙子了，哈哈哈!!!
收到货，很满意。这款手机很适合老人用，里面内置了很强大的功能。推荐大家购买。
一款很适合老人的手机，在这智能时代一款适合老人的智能手机，颜色好看，外观大方，电池耐用，操作方便，目前家人用了一段时间，反应现在很顺手，没什么问题。
这手机用着手感的确很好，第二个华为的手机，感觉现在国产机真的非常好，运行上也很给力，拿回来后直接拆开上卡就用，游戏，音乐，拍照，都很不错，值得买的一款手机！安逸！
手机运行很流畅，听歌音质清晰，颜值还很高，拿在手里质感不错，现在出去散步都听评书，老人家高兴的很
物流很快，外观很好看时尚，声音大，电池也耐用，屏幕和拍照都很清晰，整体用起来还是很满意的。老人用很合适，赞赞赞??
给家里老人买的手机，功能性不错操作简单，一些功能也比较实用，这个价格能虽然贵点但是这真的是一款专为中老年人开发的手机，国产能做到这么贴心已经不错了，物流速度也是很快，好评。
SOS这个功能很好，可以设置安全区域，很方便老人
手机价格是有点贵的，当时想着试一试，不适合就退货，谁知道，拿到手后，就感觉手机质量真心很不错，跟图片上一模一样，包装也非常好，还配上了血压仪，额温仪等礼品，感觉物超所值，这样算下来性价比就很高了，整体的感觉不错，很喜欢，超满意！做工就是好，虽然是照相一般，，，，但是质感和玻璃很上档次！颜色是比想象中的还要好看。
外观还是挺好的，跟传统老人差别挺大，系统非常流畅，看评论很多买小达人的都是冲着系统来的。我也不例外，感觉可以做的更好。先体验一下吧
底部喇叭声音挺大的。手机很不错，很多对老人很友好的实用功能。尤其是那个语音助手和陪伴助手。还有个放大镜，很不错，为老人贴心设计。
买了这个手机才知道还有语音优化这一功能，打开这个功能后，明显能感觉到说话的声音听起来变慢变清晰，这个功能很适合我妈这种听力不是很好的老人。另外电池比较耐用，声音比较大，用起来也不卡。很满意
买个送老爸 这质量确实没得说，音量够大 避免了工作时漏接电话，手感嘛 竟然比我的手机摸起来还要舒服，有点小惊喜，非常满意的一次购物
我感觉这个手机最大的亮点就是陪伴助手上的那个远程协助功能，其实和电脑上的远程协助功能大同小异了，我妈在家带小孩，小孩经常会乱按手机，家里老人又不会重新设置，每次都搞的头大的很，现在有这个远程协助功能，我直接就可以远程操作。很轻松就能把问题解决了
手机很好，系统很流畅，玩了很久的游戏一点都不发烫，感觉比其他品牌的手机要好得多
给老妈买的，老妈很喜欢，颜色也好看，还送了很多东西，这手机功能强大，我妈说一开始老妈不会弄，慢慢的就摸索出来了，越玩越简单，现在都不肯离手了！
颜值大爱，大小刚好，适合单手操作。再大些真的无法接受，特别适合塞裤袋里的。速度够快，没有圆形耳机孔但是送了耳机转接线，里面还送了手机保护套。好评
手机很满意，给爸爸买还没拿回去呢，我试着用了一天，运行速度很好就不用说了，关键是功能齐全，很智能的手机啊，处处为老人着想，老人去了哪里，这手机上都可以显示的一清二楚，不愧高科技智能技术!这个价钱值~
看了很多老年机。最终选择了这款。给爷爷买的，他说想要个智能手机，但是看不见字。这款，刚好解决了爷爷的老花眼，大部分功能直接语音操控，爷爷很喜欢。后面还有sos功能，不得不说值得推荐。哈哈哈
犹豫了很久，不知道买什么牌子的手机，后来看我身边的一个阿姨用的是这个手机，很智能，有什么不懂就可以呼叫里面的语音助手小人儿，难度特别大的直接远程协助，这几点功能我很喜欢，我妈有啥不懂的，我远程连接后，直接帮他解决各种问题，哈哈哈他老人家乐的呀！
1.         屏幕显示效果很不错，手机内存够大，反应也挺快。电池很耐用，充电也很快，总之是部很不错的手机，物有所值。2.手机第一时间到手，非常漂亮，好用速度快，手机分辨率高，外形美观，很满意。
目前见过的最好看的之一，手感很好，系统是最好看，图标属于拟物化，爸爸看的很明白很清楚，最人性化，挺好用的。
真心感觉这款手机好用 运行流畅外观漂亮，做手机非常的专业，支持国产。这款手机不仅颜值很高充电很快绝对的快充，整体很不错 真心好用。
字很大很清晰，声音也大，很齐全，还有广场舞，还可以开起定位随时知道父母在什么位置，很适合爸妈用
给家里老人买的，神器，以为就是个一般的机子，使用了下，比我们的手机功能还全，特别是远程控制，非常实用。
手机外观很漂亮，运行很顺畅，反应很快，用起来也很顺手，打电话声音也够大，音质很好，性价比还可以，值得购买
 支持国产智能老人手机，用着很顺利，速度快，屏幕灵敏，自动带很多有用的应用软件。摄像功能是强项吧，感觉还没发挥出最佳效果。电池耐用，很喜欢
手机不错，爷爷很喜欢，只是老人不大会用，正在学习使用，手机里有个语音助手很方便，能指挥手机的一切功能，能打电话，发短信，还能打开收音机和手电筒
给妈妈买的手机。她喜欢就好，老人不会上网，但这款手机有远程协助，他不会上网，我就直接连接老妈的手机进行操作，这样就很方便了，现在他很喜欢
小达人手机收到了，真的是又实用又可爱，大力推荐中国红色的，没有色差，很有美感，给父母买的手机，屏幕清晰，声音洪亮，还带有实体按键的语音助手功能，好强大啊，非常超级很满意的一次购物，亲们别犹豫，赶快送给亲爱的亲人吧！
从收到这部手机开始就很满意。不管是系统也好，外观也好。都给了妈妈很大的惊艳。最近刚下载了子女端的陪伴助手，听说有周报可以检测妈妈的健康数据，看看效果怎么用。
看中这手机的SOS、远程协助，感觉有这些功能非常好
手机很漂亮，我老爸试用了一个下午感觉挺好，很高科技的手机啊，怎么感觉人工智能都用在老人手机上了，比我们年轻人用的手机还现今，那个语音智能助手设计的很完美啊，不得不佩服现在的人啊真心聪明！
屏幕很大，老人家看法师讲解视屏解决了，手机顶部有个SOS按键，特地录入紧急联系人试了下，这个功能很赞，手机立马收到定位、两张相片，还有一小段录音，这样老人家自己在家我也放心了。
小达人手机已收到，内存够爸妈用了，外观高大上，软件功能刚刚的，特别功能：远程协助，测心率血氧，我这边还能检测到母亲的心率血氧，其实爸妈两个人一起用都可以。
功能很全，待机时间长，手机反应速度快，拍照还不错家里两位老人家佩琪全了，通话音质很清楚，电池续航也不错，不玩的话可以用个两天
手机外观做的漂亮，其实感觉整体外观都偏年轻化，实物比图片要好看。开机很快，画面清晰。整体还比较满意。
下载软件速度很快，按照软件也快，手感不错，前后玻璃拿着顺滑，用起来很顺手，拍照清晰，声音比普通智能机要大，点个赞
就是看着宣传的挺好的，里面有些功能很实用！当时也没办多大希望的，结果当天收到货后发现“碉堡了”！远程操控很方便，连爸妈手机的电量，连网方式都能看到！最棒的就是可以随时查看父母的位置，手机电量太低了，因为老爸年龄大了，花眼了，3D立体图标，通话语速变慢，可以很清楚的听清每一次电话，支持国货。
小达很棒！能帮忙打开通讯录、~、地图、广播、笑话等，老人使用很方便。真正的老人智能手机！而且客服售后态度很好，不明白的问题一一解答，很细心！
这个手机是我目前见过的最好看的红色手机之一，手感很好，系统最好看，图标属于拟物化，爸爸看的很明白很清楚，很人性化，挺好用的。希望后续爸爸能用的很顺手。
听说这款手机是性价比高，拿到手之后就在下周应用，感觉确实非常好。像我们这种不玩游戏的人来说，确实有点浪费，不过很喜欢这款手机的流畅和设计，续航能力非常棒，这么一会基本没有用多少电。快递也给力，早上下单，下午就到了。谢谢。
手机显示效果蛮好的 ，目前没有出现卡顿现象 电池续航：用的多一天是没有问题的 ，老人家很喜欢。
给老人家换个高大上的?让他也追哈潮流。。。屏幕很清晰声音也不错，直接对话就可以操作，很方便老人使用！还有好多适合老人的功能，手机不错很棒！
相当适合老人使用。字体图标都很大。操作简单不复杂。远程协助操作此模式可以从子女手机上直接查看老人手机wifi是否打开、电量还有多少、闹钟是什么任务等等。可以像qq一样远程协助。完全由另一台手机操作。很好很信赖！
屏幕尺寸适合。电池续航非常好，充满电之后一天都用不完啊。各种性能也很好。而且取消了耳机孔，和充电线是同一个接口，老人感觉非常新鲜。
第一次帮老人买智能手机，自己先体验了下，整体效果不错，方便简单好用，针对老人设置了不少特定功能，体现了设计者的贴心用心，很个好评??
红色好看，十分大气，原装正品，十分喜欢，最理想的一次购物
手机反应特别快，手感特别棒，照相好看，手机背面还可以当镜子用，照相时用来照一下，很方便的！
体验感非常好！新机很流畅，就是分屏的时候有一点不方便，其他都很不错，拍照很惊艳，充满电可以用一整天，非常满意！
颜值甚高。以为5.7的屏幕会很大，原来跟5.2的p10差不多，握感不错。出厂带手机壳，这些感觉都不错啊。
样式很喜欢，拿在手里大小太合适了，新机各方面都没话说，操作起来简单，通话流畅，电池续航强，支持小达人手机。
做工很好，很沉手，金属机身。语音助手很好用，内容很丰富，爸爸很喜欢。
这款手机，比起小米、华为的价格来说不算特别便宜，但软件方面不错，尤其对我妈来说，用起来省事，很方便比较适合老年人，老太太很喜欢！
老爸一直想入手一台大屏智能老人机，小达人功能强大，支持远程操作，是一部很不错的产品，老爸非常喜欢，支持中国制造！
买了给老爸用的，很好看，用起来也很流畅，像素没的说，比老的手机强了不止一倍。???
看了很多老年机。最终选择了这款。给爷爷买的，他说想要个智能手机，但是看不见字。这款，刚好解决了爷爷的老花眼，大部分功能直接语音操控，爷爷很喜欢。后面还有sos功能，不得不说值得推荐。哈哈哈。
下单第二天就到了，非常好看的一款手机，看中这个颜值就立马下单了，很赞。送了快充插头，数据线，耳机转换线，包装精简小巧。哈哈哈哈！
手机确实不错，系统耳目一新，使用方便，手机里的小达人语音助手确实强大，爸妈用起来很方便，不用到处找着下载了，直接唤醒小达助手就好了，用过就会喜欢的
这款手机是很期待的，现在到了，跟自己想象的都一样，很好，非常喜欢，觉得自己买对了，包装没问题，手机也没问题，快递也很快，喜欢
字很大很清晰，声音也大，很齐全，还有广场舞，还可以开起定位随时知道父母在什么位置，很适合爸妈用
做工质量不错，金属机身手感挺好。试了一下语音备忘录，很好用，这个对家里老人很有用。
很少做评价。手机很不错，必须给客服一个好评，咨询功能设置很有耐心。
手机收到了，小达人的系统整合的不错，很适合老人用！
买的时候真心觉得挺贵的，还好姑妈特别喜欢，操作很简单，按语音键说话就好了。机子确实在老人家这里做得很用心，老人家用起来比其他手机要方便多了。
这是给妈妈买的手机，她觉得很好用，很流畅，手机性能很好，尤其是她喜欢这个手机的语音助手功能，老是喜欢跟那个小达助手对话，乐此不疲。国产机还是值得信赖的。
很快就收到货了，感觉比较小巧，年轻化，没有老人机那种笨重的感觉，手感不错，初步使用了一下，速度挺快的，发热基本感觉不到，先给个好评！
主界面的图标做的非常好，都是拟物图标，简洁又实用好辨别
手机收到了，物流很快，试了一下这个语音备忘的功能，很好用。我爸一天到晚忘事，这个备忘提醒很有用，关键对着手机说就好了不用打字，记不起来的时候问一句就出来了。强烈推荐。
我老爸用的，他说还可以。有点不懂的地方直接问商家，客户回答的很快，服务很周到，很满意。物流也非常快，头天晚上下的单,第2天下午就到了。
手机运行起来不错，不卡，这是我很欣赏的，后来我爸恩我说，他说着手机很智能哦哦！
 使用感受非常好，运行速度也很理想，最值得称赞的是拍照功能，像素极其清晰，抬手即拍的快捷键，可以让你随时随地的捕捉你想要记住的瞬间，方便而且快捷，总体而言，是相当不错的一款手机。
爸爸的手机坏了，刚好看到这款智能中老年机，给他换个高大上的?让他也追哈潮流。。。以前没有见过这个牌子的手机，抱着试试的心态买了，收货后觉得超值，屏幕很清晰声音也不错，直接对话就可以操作，很方便中老人使用！还有好多适合老人的功能，手机不错很棒！
物流给力，声音挺大，老人用很好，健康监测很贴心。
这款手机很好用哦 超级好看的 颜值超高的 ，音质也很好，总体说 值得购买 大家可以入手
工匠的精神，说实话，系统挺好用的，专门为老人设计的产品，不知道后面的侧心率血氧功能准不准，但是还是真心好用，我们孩子辈还能查看爸妈的健康周报，实时监测健康状态。母亲的远程协助这个挺好用的。支持一下，另外发货很快。
画面很好 拍照功能也很强大 续航时间长 充电速度也很快，外观很漂亮，京东买第二天就到了 速度杠杠的。
给妈妈买的，包装很好，妈妈很喜欢，手感很好，颜色好看，屏幕看起来很舒服，运行速度给力，大大的赞。
手机已收到，做工不错，老人家喜欢，语音功能给力，老人家不识字，使用该语音很方便
1.      我这是第一次购买老人智能手机，真心感觉这款小达人X1手机非常的好用，它虽然是一个新品牌，专门做老人智能机的，但是非常的专业，解决的现在大部分老人的痛点，如果健康监测，陪伴功能等等都做的非常专业，支持国产，绝对支持，对于这款手机不管从大小、屏幕、系统、流畅度和显示上在同等价位上对比是十分出众，性价比非常高，推荐购买。
手机收到后，立马教父亲会使用，很简单智能啊，本来我爸年纪又大，很多事记性不好，这个手机很贴心设计，我爸不会的东西，只要问那个语音助手小达就可以解决了，不会的可以连接我的手机进行远程协助，现在我爸心里开心得很，每天都可以和我~聊天了。
机身非常流畅漂亮。打破传统老人机的设计，里面还有很对人性化的软件，现在国产机真的越来越好了。赞一个，物流也很快。非常适合，很满意，喜欢桌面的语音助手
颜值甚高。以为5.7的屏幕会很大，原来跟5.2的p10差不多，握感不错。出厂带手机壳，这些感觉都不错啊。
外形完美，通话流畅，拍照色彩清楚，是一款非常好的手机，老人很喜欢！拿出去也有档次，手机价格也能在接受的范围！很喜欢！
买的时候真心觉得挺贵的，这个价格荣耀小米随便买了。还好姑妈特别喜欢，操作很简单，按语音键说话就好了。机子确实在老人家这里做得很用心，老人家用起来比其他手机要方便多了。
买了一台送给母亲，是母亲节给母亲的礼物吧！妈妈拿到手特别的喜欢?，说这个好，操作简单，一学就会了，妈妈心脏不好，谁是谁地的都能监测心率，所以特别喜欢！
东西很不错，和描述的一样！在网上对比了好几家，才找到性格比最高的！只希望质量真的不错，可以用的长久，那就更完美了！好评,绝对的好评!
给父母用挺好的，功能很实用，配置也不错。远程协助功能很贴心，不用再打电话解释半天了，声音也蛮大。
这款手机我是教了我妈用了几天才来评论的，功能方面还不错，叫什么语音助手？反正就是我老妈说一句话就可以找到他需要的，比如说，他忘记吃药了，我妈对着那个手机说句，他就可以主动提醒他，很方便
母亲节礼物，老人很喜欢，用着也不错，准备父亲节时候再来一单。
这不是我觉得对于老年人来用的话，就已经基本上已经符合了很多功能里面都有了反应速度也很快，各方面都还行，推荐老年人使用
字体可大可小，很方便看新闻，声音也大，手机放在客厅，在厨房做饭都能听到，总的来说很好用，满意。
做工质量不错，金属机身手感挺好。试了一下语音备忘录，很好用，这个对家里老人很有用。
这是给妈妈买的手机，她觉得很好用，很流畅，手机性能很好，尤其是她喜欢这个手机的语音助手功能，老是喜欢跟那个小达助手对话，乐此不疲。国产机还是值得信赖的。
东西发货很快，拍下当天商家就安排发货了。东西包装的很好，没有挤压变形破损，快递很好很用心。主要是宝贝更加好，款式是自己喜欢的，使用的效果也非常好，家里人也喜欢，下次还会再来买的。
手机整体还是特别美观的，然后电池也很耐用，新机整体性能都不错，很好的一款手机
给我爸爸买了一个，很好用，针对老人的需求做了很多细节的设计，功能又齐全，今年又给妈妈买了一个，这款非常适合给爸妈用，支持！
手感不错，很有质感，照相很清晰色彩靓丽，声音也大，还可以远程帮忙操作，挺适合的，点赞
手感非常舒服，性能稳定，外观设计精致，应用设计很贴心，是我老人喜欢的的那款，店家服务态度也很好，大赞
手机收到试用了才来评价，手机性能很棒，反应很快，很美观，客服服务也很周到，发货速度也快，总体来说很满意，值得购买。
. 我爸喜欢这手机，他喜欢听广播，现在都不用收音机了 直接播放，很方便
机器收到了，小达人的系统感人，整合的不错！很适合老人用。希望不要出问题，先让老人用一段时间吧
手感很好，单手操作没有问题，屏幕也够大，字体也够大，声音也够大。必须好评
送货速度很快，优惠力度很大，外观非常大气漂亮，非常喜欢，手感很棒，屏幕晶晶手机续航能力强，非常赞，高大上，客服的服务非常的好，以后还会继续购买
用语音说话操控手机，挺有新科技的意思，我现在还在研究，感觉特别好玩，等我拿给我爸妈，估计他们的开心死
这个机子真不错，买了一个给奶奶的，很喜欢，奶奶记忆不好，有了它，找东西方便，只要子问小达，它就告诉你！
送给舅舅的生日礼物，语音备忘功能非常实用，远程操控也解决我们晚辈的大问题。在老人机方面很用心。希望后面升级功能越来越好
质量好，与店家描述一样。非常满意不然也不会再买一个不老人家，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，里面很多评书、戏曲，老人喜欢的很。
手机用了段时间,测量心率血氧很方便，数据也比较准，另外可以远程控制手机，这个功能很方便。
手机挺好的，外观漂亮舒服，速度蛮快，软件很有新意，人性化，跟其他的老人机区别很大，物流也很快，很满意
老爸赶时髦想要玩~，看了好多机型，最终买了这款，物流很快，。手机音量大图标易辨，老爸用起来很舒服。家庭相册功能很好用，以后能及时跟老爸分享孩子的成长照片了。
手机收到，很不错。对比了几款老人手机，最终还是选了这款，主要是可以测试心率和测试血氧的功能，对于老人家还是比较实用，还不错
图标大大，屏幕清晰，对方说话声音大，听得很清楚，比较适合老人用
宝贝收到了，摸起来质感不错，样子也看着还行，包装很用心，物流很快，发货及时，店家回复的速度也很快，值得回购。此次购物体验不错，希望店家继续保持优良作风，弘扬正气！
买给父母用的，试用了几天，总得来说很满意，性价比很高，内存很给力，充电很快。性能够用，值得够买，快递也很给力，赞一个
产品细致入微，软件更不用多说，非常赞，硬件方面一般，但软件方面都是从用户便利性考虑得很周到。
物流配送挺快的，发货速度非常快，包装仔细，第二天到货，手机很漂亮，玻璃机身很显档次，手机质感很不错，很喜欢这款手机，很满意的一次购物。
手机行速度反应快，不卡顿。拍照效果还可以吧信号很佳，通话清晰响亮，综合性都是送给妈妈非常好的一款老人手机。
给我爸爸买了一个，很好用，针对老人的需求做了很多细节的设计，功能又齐全，准备给妈妈也买一个，这款非常适合给爸妈用，支持！
这款手机是智能手机，我老爸说，图标看起来很清晰，画面上老是有个小娃娃在那里跳舞，哈哈哈，笑死我了，不过他说那个那个娃娃好可爱，可以跟他说好多话，他都可以回复，O(∩_∩)O哈哈
屏幕颜色靓丽，做工精致，屏幕显示细腻。运行非常流畅。陪伴助手和语音按键非常的好用，稀饭
美得不可方物，整体黑色真好看，系统UI很喜欢，小达人手机独有的系统应用太特别了。非常适合老人用。
送给舅舅的生日礼物，语音备忘功能非常实用，远程操控也解决我们晚辈的大问题。在老人机方面很用心。
发货速度很快，操作很人性化，不像我们用的手机，想调取个语音都不知道哪里，这款很方便。
真的是在用心做手机，很符合老人的需求，给你们实体看下吧，这个我真敢这么说
现在工作节奏快啊，我没有足够的时间为我爸妈讲解智能手机的用法，现在回家都成了我的心头难事。而这款手机配备了远程协助功能，我爸妈使用起来很便利。哈哈，就算我不在家，也能通过远程协助功能帮助我爸处理手机问题，我这边还可以查看到我爸妈的健康信息，以及各种骚扰**活动打扰。
不错！屏幕够大，使用简单，触感灵敏，外壳什么的都很满意！性价比应该的！送货也很快！在京东买很放心！
这款手机是智能手机，我老爸说，图标看起来很清晰，画面上老是有个小娃娃在那里跳舞，哈哈哈，笑死我了，不过他说那个那个娃娃好可爱，可以跟他说好多话，他都可以回复，O(∩_∩)O哈哈~
刚买回来的，用用再评论，一直在京东购物，速度快，服务态度好。机子不错，反应速度快，充电也很快。
给老爸买的，很喜欢，简单方便，老年人容易接受，老爸很满意，很成功的购物。都学会用~了，让老人有个伴了，哈哈哈
手机超级好，首先是它的运行速度，挺快，然后是他的语音智能和远程定位都不错，，简直堪称完美，把我爸乐的像个小孩似的。
支持国货，送货速度很快，屏幕挺流畅的，也很清晰。外观做的相当可以了。总体不错
老爸拿到手就说这款智能老人机外观好看，操作够方便，用起来很顺畅，说比他之前营业厅送的好用多了
爸妈说非常棒，手机再也不卡啦，很实用
极简模式适合老年人用，电池用两天还是符合预期，4+64也够老人用了，物流速度很快，值得信赖！
外观设计挺漂亮的，做工很扎实。看评价都说功能很好，用一段时间看看先。
收到宝贝，远道寄到，送货上门，包装很好，快递小哥很负责任。更高兴是秒杀到的这款机，机身轻薄，颜色好看，高大上，容量大，比原价便宜！还有一堆实用的赠品，感谢商家！京东购物方便可靠，多快好省！
期待的手机到了，给老爸买的，老爸很喜欢，高端大气的感觉，喜欢
物流快，质量好，手机音量大，拍照清晰。还送了贴心小礼品。很不错的手机，二次购了值得购买。值得信赖的商家
外观很喜欢，充电的时候速度嗖嗖嗖，完全不担心内存不够用，支持国产，好评耶。
一天半到货很迅速；其次是质量，手感很好，运行速度也不错，拍照挺强大的，性价比很高，值得入手。
给老爸买的生日礼物，老爸很喜欢。小达的语音对话让老人很感兴趣，也反复命令小达操作各种app
物流很给力，速度很快，手机试了试各方面还可以，赠品多，满意
大屏幕，触感轻柔色彩分辨率很清晰，买给妈妈用的，她非常喜欢，信任乐易手机品牌^_^后期换手机就你家了^_^
手机收到了，包装非常漂亮！适合做礼品送长辈。手机拿到手感不错, 系统界面也非常时尚，简单易用。非常不错的一次购物！还会再买！祝大卖！
手机非常好，特别是陪伴助手和远程操作，很适合我老人使用，关注老人健康，老人有什么不会的，我远程也可以教他
超好用的，老人用起来很方便呢~
买给家人用了几天，手感很不错，家人很喜欢。
手机很好用，挺值得购买的，这哪是老人用的手机，这么时髦智能，哈哈哈，我都爱不释手了，下次还会光顾，给礼品多一点啊，这样我才好介绍朋友过来啊！
操作流畅性很好，打电话、接~，看视频，听广播，我爸开心死了，他说很够用。
非常漂亮的外观、性能也不错、这家店的品牌手机值得信赖、在这店买了好几台手机了、质量都很好、老客户了，以后有需要还是选择这家店.
送给老妈的礼物，老妈很快就掌握了使用方法，有很多特别针对老年人的个性化设计，不错，就希望用的就一定咯！
小达语音助手很好，识别率很高，老人家不是很标准的普通话都能准确的识别到
手机拍照很清晰，放歌声音很好听，手持感觉刚好合适，很满意的一次购物。
宝贝很满意，用了几天才来评论，颜色和功能都跟卖家描述的一样，很好用值得购买
 手机非常棒，功能很强大，物流超级快的，整体十分满意，亲戚很喜欢，说比原来的旧手机流畅多的多了
这手机真的很好，声音大， 屏幕很清晰，老人用起来很容易。
手机刚拿到，帮家人买的，很不错。外观，速度都很好…物流很给力，等体验段时间在让家人评价吧。毕竟是他们用鸡?
远程操作非常好，特别适合我奶奶，她有什么不会的我都可以帮她操作，非常棒！
昨天下单今天，第二天上午就到了，快递很给力，手机打开看了，一切正常，反应速度快，流畅，买给家人非常合适
手机收到了，物流很快，做工功能都超乎想象，老人机定位很好，好用。
真机很漂亮，比预期还漂亮?！感觉产品功能对于老人来说挺完善了。
颜色很漂亮，家人很喜欢。语功能强大，电池可以用三天
性能很好，用着特别流畅，外观漂亮
用了一段时间过来好评，反应很快，好评
外观很好看，很喜欢，质感很好，打开应用很快，不错不错
到货快，到手觉得这个价格还是很值的，很适合老人用，而且还是智能机，和老人视频很方便，功能齐全，特别是还有个远程控制功能，老人不会用时，我们还能帮助，很不错的手机，老人很喜欢。
给妈妈买了一台，说很好用，婆婆也想要一台，还不错
健康监测随时在线，老妈很满意
手机漂亮的很，漂亮的很，很漂亮，很漂亮，很漂亮的很,系统超级好用，老妈用了一直说 很方便，做什么直接按语音助手小达就好了。什么事情小达都可以帮忙做到
很少做评价。手机好不好用还得看时间，必须给客服一个好评，咨询功能设置很有耐心。
老妈看到这称心的手机可开心了！小达手机老人的需求很实用啊，值得信赖！看重的可以下手了，给爸妈强力推荐！
手机到了很好看很大气 比我想像的要好 没想到花一千多快的钱可以买到那么好的手机 超喜欢 我爸妈超喜欢
这手机没得说的，屛够大够清晰，声音也很响亮，操作比较简单，语音助手非常方便，.老人小孩子都可以玩，最关键的手机内置的陪伴助手软件有远程协助功能，有家庭相册等，非常实用，老人随实都可以看到他孙子了，哈哈哈!!!
屏幕大小合适。系统很好用。一教就会简单/，发货速度快
外观很好看，很有质感，运行速度快，手机非常棒，好评！！！
显示效果很好，很清晰 运行速度也流畅，声音也够大 关键是我爸妈喜欢跟手机里的一个小人儿说话，有什么需求就说什么，对他们来说，，可解闷了，哈哈，其他特色：外观很大气，拿在手上大小刚合适
手机还不错，售后服务特别给力，产品大家放心使用，我感觉这款产品不错，是我想要给我老妈用的，超级神奇的就是用说话就可以玩~机，超级好玩，我都舍不得给我老妈了肿么办？再买一台，有优惠不？
说真的，手机真的不错，其次买家送了很多配件都很实用，确实很不错！
一分价格一分货，不错。高端大气上档次。
手机收到了，小达人的系统整合的不错，很适合老人用！
手机功能很强大，拍照清晰，语音功能很适合老人，重要的是性价比高。
画面很好 拍照功能也很强大 续航时间长 充电速度也很快，红色很漂亮，京东买第二天就到了 速度杠杠的。
老人很喜欢，用起来也很方便，容易理解，容易使用
可以测量心率血氧 ，语音也好用，很好用过的一款老人手机。
语音带点口音也能很好的识别，备忘录很好用。
这是我第一次用工资买给爸爸的礼物。不想买个便宜的老人机，品牌机他又不会用。手机拿到手喜出望外，各种功能都是为老人专门设计的，非常适合老人家。希望店家越做越好！
老爸赶时髦想要玩~，看了好多机型，最终买了这款，物流很快，。手机音量大图标易辨，老爸用起来很舒服。家庭相册功能很好用，以后能及时跟老爸分享孩子的成长照片了。
买给父母用的，试用了几天，总得来说很满意，性价比很高，内存很给力，充电很快。性能够用，值得够买，快递也很给力，赞一个
非常喜欢的手机，很流畅，第二次购买。哈哈 她很喜欢哦！
外观设计挺漂亮的，做工很扎实。看评价都说功能很好，用一段时间看看先。
物超所值，很有特点的手机！非常满意的一次网购！老人很喜欢
拍照片很好，效果清晰，分辨率很高。入手轻便，样式如图很漂亮，电量还行，听了一天的评书还有不少的电！
图标大大，屏幕清晰，对方说话声音大，听得很清楚，比较适合老人用
给我妈买的。用上智能机老人很开心。拿着到处炫耀。
老爸拿到手就说这款智能老人机外观好看，操作够方便，用起来很顺畅，说比他之前营业厅送的好用多了。
手机非常漂亮，网速也快
取到快递，包装都让人心动，拿到手机后，给人的手感很棒，拿着舒服。屏幕色温不刺眼，它的界面优化真的是给人一种简单的使用心情，它现在给我的体验感很舒适
期待的手机到了，给老爸买的，老爸很喜欢，高端大气的感觉，喜欢
很满意的一次京东网上购买手机！手机用了几天了一切正常畅通，电池用一天左右续航还算可以!
第二次购买了，先前给老太太买的，挺好用的，结果老爷子却不高兴了。
图标大大，屏幕清晰，对方说话声音大，听得很清楚，比较适合老人用
很好 非常好 特别棒
语音带点口音也能很好的识别，备忘录很好用。
语音备忘录功能很实用，颜色老人家也很喜欢
货真价实！特别好！手感画质运行速度都挺好的！非常划算！
外观设计挺漂亮的，做工很扎实。看评价都说功能很好，用一段时间看看先。
收到了，产品很喜欢！棒棒棒！
字体可大可小，很方便看新闻，声音也大，手机放在客厅，在厨房做饭都能听到
为了几个京豆我容易吗，非常非常好，此次购物体验好。
测心率和测血氧非常好，家里人都很喜欢这个功能、
宝贝到了，拆开包装了，感觉很不错哦，值这个钱
用了几天后来评价，东西还不错，妈妈很喜欢，好评
屏幕尺寸适合。电池续航非常好，充满电之后一天都用不完啊。各种性能也很好。而且取消了耳机孔，和充电线是同一个接口，老人感觉非常新鲜。
使用感受非常好，运行速度也很理想，最值得称赞的是拍照功能，像素极其清晰，抬手即拍的快捷键，可以让你随时随地的捕捉你想要记住的瞬间，方便而且快捷，总体而言，是相当不错的一款手机。
送给舅舅的生日礼物，语音备忘功能非常实用，远程操控也解决我们晚辈的大问题。在老人机方面很用心。希望后面升级功能越来越好
真是惊喜，特别不错的礼物?，送老人
真的是在用心做手机，很符合老人的需求，给你们实体看下吧，这个我真敢这么说
很好用，老爸用得很流畅
手机很棒，家里的老人用着很好
设计人性化，非常适合老年人使用
手感很温和，很有厚实感
很好用，非常好用，好好好好！
手机很不错，特别的好用
很好的产品，物超所值
语音带点口音也能很好的识别，备忘录很好用。
语音带点口音也能很好的识别，备忘录很好用。
外观设计挺漂亮的，做工很扎实。看评价都说功能很好，用一段时间看看先。
手机很漂亮，刚开始打算买红色，后来买的黑色，手机内存也够了，平常也就是上网聊天，听听音乐，很少玩游戏的。视频聊天自带美白效果，声音挺大的，人性化多一些。整体来说机子不错，尺寸适合，不大不小
这小机器人挺有吸引力的，能讲评书，也能听戏曲，还能收音机外放，唤醒有好几种方式，还是挺不一样的，手机虽有小贵，但有点特殊的功能，老爸还觉得挺新鲜，也挺实用。
手机可以测心率血氧还是感觉挺先进的，起码方便了，就是不知道是不是准确，平时都是测血压多，但说心率和血氧指数也挺关键，还能给出报告，也能发给子女，这个设计还是非常实用的。冲这一点，给好评，顺便说一下，客服很贴心，单独点个赞。
看着不像老人手机，手感很润滑，大屏，指纹的位置是测量心率血氧的， 没有指纹解锁功能，收音机可以不用插耳机，正适合老人家听广播用，新手机还在研究中，其他用过再追评
可以的送我老爸的 试用了两天没毛病。 开Wi-Fi 蓝牙和定位 凌晨三点到晚上10点剩20%的电量。到第二天还有10%，真的电池不得不说还挺OK的， 另外，还挺高科技的，有什么不懂就可以语音说话，特别适合不会打字的老人，现在准备给老爸了。
. 乐易手机产品质量很好，这个价格有点贵，但是它不仅操作简单，而且功能强大的手机，既能年轻人使用也能老年人使用，字体大，声音响，极简桌面明了，方便老人使用
这个手机有几个功能还是挺吸引眼球的，冲着有个陪伴助手来的，能测量一些健康数据，这个很实用，还有个远程协助也实用，就是连接远程的时候老人不太会操作，教了几次也没会。有个健康报告随时看，挺不错。
屛够挺大而且清晰，操作比较简单，老人小孩子可以玩，最关键的是可以语音对话，划算挺方便的。
. 宝贝已经收到,和描述的是一样好看。运行速度也快。是不是正品我还没验证。不过看功能版本应该是正品。我爸妈很喜欢。电池耐用，对于我爸妈来说，可以用两三天呢。
给母上大人订的母亲节礼物，物流很快，客服态度也不错，打开后质感OK！屏幕看着挺舒服的，手感不错，作为外形控的妈妈应该会比较满意；拿出来的时候不小心把摔了一下，居然没有任何损伤，目前用着还行，智能手机的功能基本都有，商家宣传的几个老年人专用的功能操作起来不怎么难，！
给我婆婆买的，我婆婆帮我们带娃，收到货了，婆婆看了硬是不要，因为看上去还挺高档的，说太贵了不肯要，但我看中的是这手机的智能，有几个功能很适合我婆婆在家给我带孩子时用，比较方便，操作起来也不费劲，可能这才是我特别想买给我婆婆的原因吧！等我婆婆体验就好了再来追评！看看效果怎么样！
还可以，给老人买的，使用过程中还没遇到啥问题，有个软件能测心率挺好，还能通过软件远程监控老人轨迹。手机有个智能语音助手很方便
外观漂亮，大小合适，单手操作没有问题，系统反应流畅，屏幕清晰。必须点赞支持。
大图标，简易操作系统，适合老人用。我让妈用了一段时间，中间还用远程协助帮她设置了无线，现在她还天天去测量心率血氧，一天不测，小达人还会提示，挺不错的，我这边还能看到测量情况。这个老人手机还真是不错哦。家里有老人绝对要买起。
手机颜色很漂亮，不过妈妈这个年龄还是觉得有些抢眼了，还好是红色，吉利色。功能还是挺多特点的，有几个比较适合儿女实时了解老人情况，健康啊，定位呀，手机接听状况等等。这价位能有这些，还觉得挺值，但新牌子还是有担心，不知道持续使用会怎么样。
家里老人家手机坏了，没有手机一点也不方便，买了这款老人机还不错，挺方便适合老人用。
这赶上小米小爱了，可以读唐诗，查新闻，查资料，查导航，还挺先进，给个好评
手机收到了，还不错，挺有质感，试了SOS键，还真是非常智能，迅速通知了紧急联系人，还发送了位置、录音和图片，就是好像发送一次图片有费用产生，因为是彩信，这个要是再能规避一下就更好了，其他的还没仔细研究，机器人要在有网的时候才行。写了这么多，希望店家给予多一份京豆奖励，哈哈哈
给老人买的，现在很多退休老人退休后还要有~群，搞得老人们天天学习怎么用手机，怎么用~，对于他们来说手机操作又不能太复杂，所以考虑这款手机，比较合适！还不错呢
手机运行流畅，屏幕灵敏，手持手感较好，外观漂亮,总体感觉不错，满意。
手机不错，弱弱问下，老人机只有老人可以用吗，我怎么感觉这手机很有意思，对于我们懒得打字，忙的人来说，也挺好挺方便的啊！
感觉还不错，配置挺齐全的，比较容易上手，最喜欢他的一个就是远程桌面控制，可以帮助老人做很多事情，老人不会的一绑定全部都ok。推荐，如果给老年人买智能手机的话，都可以选这一款
帮妈妈买的手机，屏幕大字大声音大挺不错的，操作也简单。她平时就聊聊天看看电视，挺流畅的。
 给爸爸买的，适合老年人，屏幕简洁字大，操作简单明了，功能也适合老年人，反正我爸喜欢就好，嘿嘿！
运行速度没问题，一点卡顿都没有，电池也耐用，功能强大，老人用好
京东自营购物快捷，上午下订单，下午就收到货了，点赞！送货小哥服务不错，商品保证完好无损。手机外观不错，喜欢的颜色，手感还可以。运行速度不错，拍照功能也OK。
手机不错，喜欢，我觉得不是老年人手机啊，我们年轻人也可以用，因为颜色好看，手感摸起来舒服
手机还不错，摸着舒服，屏幕好看大气，我刚下班，准备把手机带回去，估计我爸开心死了
不错，老人用够了！字体界面都挺好，还能测心率。手机里面有个APP叫陪伴助手，能远程看到老人的身体情况。待用一段时间再追评
可以调得很大。买给父亲的，应该会用吧。刚才自己操作了一会感觉还可以，老人家应该会喜欢吧
老年人用起来上手快，简单明了不繁琐，一个语音助手手机所有功能全搞定，好用！
这是给父亲买的手机，父亲贫苦了一辈子，他看手机的要求是便宜能用，我比对了好几家以后，觉得这款还不错，我问了一下父亲，他听说是智能手机，当及就说要。拿到手机后，父亲也是很喜欢，店家送了好多小礼品！
佩奇，家里几位老人快要统统佩奇了，老人家说可喜欢那个远程协助了，不会用了随时找我，醉了
手机也有机器人了，还可以直接让机器人给联系人打电话，强大，完胜，哈哈哈，这回我爸可省事儿了，哈哈哈
还不错，手感也可以，也是图那个陪伴助手才买的。还能远程协助爸妈操作一些他们不会的功能。
用着还不错，适合老人专用哟，对于手机要求不高的老人来讲最好不过的一款手机
这个机子程序操作比较简单，我妈有不懂的就可以问这个手机的机器人
手机不错，声音洪亮，语音自助，语音清晰，爸妈喜欢，以后继续追评
给老人买的，反馈还不错，字体大，还挺符合老人的使用习惯，心率和血氧的检测能有一定的帮助。性价比不错。。等用一段时间再来评价
用了几天，外观漂亮，手感也不错。屏幕显示效果也好，照相清晰，系统运行流畅，不怎么打游戏，性能够用，总体来说还可以的。
使用了几天才来评论的，陪伴助手功能不错，特别是可以实时测量心率血氧，我手机还可以随时監控。另外充电比较快，耗电还可以，正常使用一天没有问题。外观也还可以，不能算很驚艷，但也不难看。
正在摸索各项功能，外观漂亮，系统流畅，电池容量够用，没发现其他人说的问题，个人感觉爸爸还是很喜欢的。看看后续的使用情况。
收到货后立马插卡开机使用。最大的感受是：声音大；外放收音机效果好；可以随时测血氧同心率；紧急SOS按钮可以随时联系设置好的亲朋好友……可以说这是一款真正适合中老年人用的智能手机。
给老爸买了一个，简单设置了语音小人和紧急呼救功能，真的是好用又实用，赞一个。
老爸很喜欢~颜色我看着也不错~他用手机都比较便宜。希望这回耐用一些~哈哈哈 另外谢谢店家的赠品。
机器 真漂亮 用的也不错 拍照挺漂亮的，声音比较大也清晰！ 实体键 也不错~！ 整体95分
手机到货亮眼。上手质感真可以，担得起这价格。屏幕清晰字体够，对老人而言看得清最重要，对得起这价格。买给父亲70+岁老人，挺开心。当时看重的是功能和卖点，内置的功能也挺贴心，语音助手、远程协助、还可以测量心率血氧等。总的来说是觉得值的。
手机看着还不错，买给老人用的。收音机不用插耳机，直接放出来就可以听了，老人家在家不怎么看电视，这个功能正好，整体来说很不错，刚刚收到，具体的功能等用了先。
这款智能手机不错，比较适合老人使用。不错的一次购物！尤其是它的软件方面，语音助手小达很智能，这个功能适合老人用，有什么需要，就呼叫这个小达
手机做工不错，设计配置不比其他大牌手机差，功能很全。
外观挺漂亮的，前后玻璃工艺比较高端，没有任何瑕疵 ，手感也不错，单手操作无压力，系统流畅无卡顿。
这个手机页面设计的挺特别，放大镜老头儿还挺需要的，没带老花镜的话可以把这个点开，不过关闭的时候老头儿总记不住到哪里找，还得适应适应。里面有那个机器人，挺有用的还是
屏幕感很好，清楚，手拿着手感舒适，电池比较耐用，前后玻璃手感就是舒适，滑溜溜的，不过容易拿不稳。
家里人用了一段时间，最爱的就是远程操作，家里有什么不会的，我都可以可以连线帮忙操作了，以前我妈~掉了就不会登陆了，现在直接跟我连线就可以了再也不用拿着手机到外面去找别人。?
外观做的还是很漂亮的，感觉年轻人用都没有问题，前后玻璃，时尚感很强。不过手机很滑，容易拿不稳，但是有配送了一个保护套，完美解决了手滑问题。
同事都说外观漂亮，争着要看看性能和软件功能，说都说还不错，语音助手很高端，有需求说句话就出来了，适合老年人用，尤其是上了年纪不懂得怎么操作手机的老人来说，值！
这手机不错，手机大字体的设计，让家中长辈们在使用时可以轻松看清屏幕上的内容。再加上5英寸高清大屏设置，无论拍照还是观影，我爸妈在使用这款手机时都会挺轻松自在的。
给老爸买的，看了各方面都不错才入手的，最主要看中他测心率血氧的功能，随时都能检查自己身体心率跟血氧。
我是孩子放在老家，让我爸妈带，他们也忙，平时没有时间去记手机的各种功能，每次我跟他们开视频，他们都不会，还要去找邻居，每次这样我也不放心，就看中这款手机了，尤其是远程协助，有事直接连接，我帮他们操作，超级方便省事，所以，偶还是挺中意这款手机的！
手机收到后，收音机很好用，父母很喜欢，价格比较~，要是价格能再少点就好了。操作还是挺方便，界面跟其他安卓机不太一样，还要再适应。
手机漂亮，全面屏双摄像头，4+64G速度挺快，充电数据线用最新款，耳机孔去消，听耳机要用所附转换孔
给老妈买的，适合老年人，屏幕简洁字大，操作简单明了，功能也适合老年人，反正老妈喜欢就好，嘿嘿！
配置、功能都从老人到使用习惯出发，果然是老人专属手机。
反应速度不错，握在手中大小正好，运行速度快，电池也耐用，外观挺漂亮。
外放收音机音质好；血氧同心率测试功能实用；SOS紧急呼唤按钮能第一时间联系上亲人。综合来说这是一款真正适合中老人年用的智能手机。
收到货了，送给我爸妈的，常年难得回一趟家，老是跟爸妈聚少离多，家里也就我一个孩子，但我又不想回家，每次我爸妈不会玩电子产品就要问左邻右舍，教了又忘记，后来我就想干脆跟他们买个好手机，我正好看中了里面的远程协助功能，现在我爸妈只要有什么不会的，他们就远程协助，我就操控他们的手机，然后把他们需要的都安装好，我觉得对于远在他乡的儿女来说，还是挺方便、实惠的！
手机大气，我爸说一看就是好手机。轻便又全屏显示，而且手机运行也快!
我爸喜欢这手机，他喜欢听广播、语音调取功能，说这手机用的真方便
手机收到有一阵了。不错。在这个价位的智能手机已经很好了，大小还挺好，拍自拍的时候，还可以语言控制，可以查菜单，说地方化还能听懂，连玩带学的鼓捣吧
给老人买的，选了好久，最终选了这个，品牌知名度不高，还挺贵，冲着里面SOS、远程助手什么的几个对老人家实用的功能，还是下手了，希望不会让我失望 ，其他的宣传功能也没试，后期等老人家实际用了在评价吧。
给我老妈买的，我没看到手机，但我妈说这手机很高科技，他说有啥子不懂，里面有个小人就会回答他的问题，我当时不信，后来我妈跟我开视频，我也体验了一把，确实还可以，很实用
用了两天才评价 还真不错，挺适合老人用的，可以抛弃以前的功能机了
给我老妈买的，我没看到手机，但我妈说这手机很高科技，他说有啥子不懂，里面有个小人就会回答他的问题，我当时不信，后来我妈跟我开视频，我也体验了一把，确实还可以，很实用。。。。。。
机好声音大气派，正合我意。图像清晰，网速流畅，物有所值。物流服务态度好
老人家用相当方便。看视频聊天都够宽画面。又简单易操控……希望可以耐用。
送给父母，颜色漂亮。运行速度快，拍照效果好，父母操作起来方便。
为了给家里老人家找部功能齐全又简单好用的手机可费了老多心思了小达人手机满足老人家的要求，用了都说好用。
我妈用了几天再来评论的，她说这手机确实好，主要是因为很智能，有啥问题都可以找这个手机里的机器人
为了让我爸妈通讯生活变得更加智能化。给他们换了这台智能手机，相信小达人便能登上大伙儿购买清单的榜首位置！哈哈为啥这样推呢， 因为我已经给我爸妈买了一台，用起来特别方便。
长相漂亮，做工精致，功能实用。
全新未拆封，包装完好，送了好多配件，还算贴心！！
爷爷开心的啊，老人家操作起来方便，还能测测心率，不错不错?
手机不错，语音功能还支持方言，整体功能比较适合老人使用！
手机不错。要是能便宜点我就再买多几台给姥姥、姥爷换上
特地用了几天再评价，用起来真好，流畅，手势方便！
这个语音助手有特点，不错。
这手机还可以单独测量出人的心率血氧的啊 不错，都不用专门买这个测量仪器了我也终于知道价格相比其他老年机贵的原因了
帮妈妈买的，以前一直想买智能手机，又总担心不会用，现在小达人解决了一切后顾之忧。直得购买！
手机不错，弱弱问下，老人机只有老人可以用吗，我怎么感觉这手机很有意思，对于我们懒得打字，忙的人来说，也挺好挺方便的啊！
给老爸买的老爸挺满意的，别的不多说，在没拿到手机的时候我觉得这个价位会不会贵了点，抱着试着的心态买了下来，到手之后我觉得就一个字，值，一部特别贴心的手机。
还可以，这东西都得持续用着看。
外观还挺好看，设计风格简单流畅，操作简单
手机不错，准备给姥爷也换上。
给老爸买的，已经用一段时间了，不错，相当流畅。
这手机好有意思，不错，还可以检查身体状况啊，我今天一整天在玩这个测量心率血氧的，不错，手机高科技了！
老年人用起来上手快，简单明了不繁琐，一个语音助手手机所有功能全搞定，好用！
手机外观漂亮，质感较好，给婆婆够用了
手机收到，语音功能强大，可以说应有尽有。
给自己买个手机，改有的功能都有了，好用
给老爸买的老爸挺满意的，别的不多说，在没拿到手机的时候我觉得这个价位会不会贵了点，抱着试着的心态买了下来，到手之后我觉得就一个字，值，一部特别贴心的手机。
手机不错，收到货后爱不释手，下次买再给我优惠啊。
手机使用哒，质量挺好，软件是优势咯
给家里老人买的～实用方便
手机质量挺好，价钱便宜
这手机还可以远程协助？把我开心的啊，哈哈哈上次我爸跟我说这个功能，我有点懵，后来我妈不会上网，他就开远程协助让我教他，两下就给连上了。
这个手机手机上面有个机器娃娃，有什么不懂就找他，还会跟他讲笑话，把我妈开心死了
用了一段时间才来评价。新出来的手机，家人被介绍吸引了。我特意查了这家公司的背景，打了客服电话详细了解功能后才决定买的。
手机收到了，我妈每天都在研究着手机，越看越爱，这不，突然之间，我的收手机上收到了好几条信息，并打来紧急电话，吓死我了，赶紧问我妈怎么回事，他说他也不知道，好像是把手机顶部有个SOS按键按错了，搞了半天，误会一场，哈哈哈 所以说这手机功能强大啊。
从第一次买是尝试，到现在两爸两妈都吵着换这个，已经被迷上了
就算我不在家，也能通过远程协助功能帮助我爸处理手机问题，我这边还可以查看到我爸妈的健康信息，以及各种骚扰**活动打扰。
还没买的时候看到看到推荐视频就爱上了小达人，一部专门为中老年人设计的智能手机、陪伴助手，一个可以让你随时随地知道爸妈踪迹的的智能手机。
备忘录非常有用！！！！！！
手机很好，充电快
试了一下，粤语识别还不错啊。
好
手机父母很喜欢
好用，推荐购买。
这手机短信可以选择播报然后就读出来了，省得看文字了挺省事儿，就是读的有点慢，估计我妈听着能接受，我听着还是有些着急[愉快]
手机质感不错，按键的设计感觉还是挺讲究的，功能还没有开始使用，看了大家的评价还是挺有期待的，不过没有具体的说明书有点蒙圈，是现在的手机大家都会用么？给老人的还是需要带一个详细的使用说明的，这点有点小缺憾
像素配置并不是很高，但满足基本的拍摄还可以吧，要是能再有点艺术处理就更好了，颜色略微有点干白，不过功能倒是挺多，还可以，有个陪伴助手那个作用挺大的，试着用用再看。
屏幕大小合适，配置零件不知道怎么样，使用上还可以，稍微有点不习惯，用的时间还是短，就机器人方便，老太太问天气、听评书、打电话现在都用机器人儿，挺省事儿，就是总得点开稍微有点麻烦。不过客服挺好，给了电话，老太太不会弄也不用我们管，问客服就教她了，不过她也没什么难的问题，哈哈，还是挺满意的，尤其客服到位，心情就不一样，感谢感谢！
很多手机都有语音功能，但都不支持河南方言，我爸不会说普通话，这个手机解决了大问题，说河南话一点问题没有。各种操作用语音全都可以控制。好评！
手机看着还不错，是玻璃的壳，客服说很结实，可以砸核桃，但不知道真砸的话，坏了是不是给换新，呵呵，还是没敢试。屏幕感觉有点小，暂时用着还挺流畅，希望不会像其他手机一样用一用就卡机。具体的操作还没有搞明白，说明书很简单，但客服提供了详细的使用说明电子版，全部都弄会以后再给我爸，目前看很满意，等使用一段时间再来追评，希望能不错。
这手机有几个功能都很好，就是很智能的手机，比如说有个叫小达的语音助手，我爸每次有什么不懂的都会问他，这个就像一个小机器人一样，关键还有一个就是能测量心率血氧，我爸每天每时都会拿着测量，他说好玩，我该咋说！
给婆婆订的手机，后悔了应该选红色，黑色还是觉得有点暗淡，红色看其他买家的视频还是好看，可惜客服说电子产品激活后就无法换了，唉，不明白为什么。小遗憾
求大家千万千万不要买，我真的无法用需要来描述我现在的心情了，我给我爸买来当生日礼物，结果呢？首先，这个拼团是真的？我买了之后客服打电话过来说“你只买了一个？”说了很多之后就说隔一天再发，我问为什么，他支支吾吾半天说别人没付款，我当时心里有点怪但是因为介绍的好我就没多想。第二，这手机的配置真的特别low，完全不值这个价，这个价格完全可以买小米或者诺基亚的，当时要不是看产品介绍里吹得好我怎么都不会买。第三，字调到最大号还没非老年手机的最大号字大，已经经过多个手机的验证了。第四，声音小，跟我手机声音一样大，这#是老年手机？？？第四，小达也就只有介绍里面的几个功能，经常不懂不说（不要质疑，因为换了多方表达来操作一个简单的事）经常出错，别说方言，就连普通话都识别错误。第五，像素那么低，我根本没抱希望。第六，好多常用的设置地方需要更改成老人喜欢或者方便的，都不能改或者没有那个设置。第七，两部手机一旦靠近，这部手机通话时就会发出非常刺耳的声音，我现在真的很气愤，我爸过生日，我一个学生省吃俭用给他买部手机，就是这样的结果？？？这些话句句属实，手机买了无法退货，留给那些和我一样挑选这手机还没买的人。
还是小达人的老人手机好用，软件相当好用，老母亲用了那么多功能机，千篇一律，其他手机就是便宜功能单调。这个老人机虽然有点点贵，但是功能挺多，老母亲用着也不难，什么不会的都会问那个语音小助手。
手机到了很久，刚打开，感觉手感还可以 ，实物比图片有质感。玻璃面挺结实，就是总容易有指纹，总需要在身上蹭蹭才觉得这玻璃面干净。强迫症。反应速度还可以，等用用再来使用评价吧。
手机还可以，拿着你图片看着要有感觉，前后都是玻璃的，客服说结实，平着往地上扔了一下，有40cm高吧，没啥反应，太高也没敢试，说事1.2米没问题，估计真扔了坏了也不能换吧，呵呵，还是没实验，整体还可以，可以给个好评吧！
[握手]上次那个帮忙评论一下（一定加几张照片），~要的就是评论。语音助手很好用，识别率很高，我妈不标准的普通话都能清楚识别。现在有我妈有什么要求都直接跟手机里的一个小人儿，都不打字了。呵呵。
这款手机真的是智能手机啊，你们不知道，那个语音助手很方便，我爸妈每次不会做的菜，都会呼叫那个叫小达的语音助手，像个机器人一样，另外，我爸遇到好几次不会的东西，都给我直接远程协助，边操控他的手机边教他，很方便啊 我现在感觉时代的发展太快了，真的真的，智能时代到来了
手机感觉还不错，玻璃面不知道结不结实，就是特别容易有指纹，这点不好，沉度还可以，使用上老爷子还在适应
价格买的心痛，但是收到的时候被外观惊艳到啦，外观比一般的老年机好太多了，语音功能就在桌面，点击动画就可以了，其他功能待验证中~~~
这手机一千多，刚开始感觉有点小贵，但试用了几天，确实轻便，好用啊，我爸每天都不肯放手了！
刚发了工资就给爸爸买了这个，老爸记性不好干啥都不上心老丢手机，小达人这一款价格虽然贵了点，但是贵有贵的道理，它有个语音备忘录一下就帮我解决了我的烦恼，总的来说还是不错的。客服也很和善，我直接寄给爸爸的，自己又没有用过这个手机，很多不知道的爸爸不会，我只能问客服，客服都不耐其饭的答复我，总之是一次愉快的购物，推荐购买
功能还可以，有点超预期
