努比亚努比亚X	深空灰	154.10	73.30	182	unknown	双卡双待单通		128GB	8GB	6.26英寸	1080*2280	unknown		unknown	3800	Type-C	Type-C
双屏很高大上，操作简单，开始担心换了系统会不会不顺手，完全过虑了，上手很自然，很顺。屏幕很大，副屏也是高清！很喜欢，买对了！
系统流畅，反应速度超快！续航能力不错，中度使用一天一充，充电速度还可以！颜值爆表，手感舒适，双屏切换自然，分应用显示很强大！总之很满意！
关注这个手机很久了，真全面屏除了滑盖就是升降式，都不喜欢，vi vo那款双屏手感不好还贵，最终选择这款，很不错，屏幕很棒待机也不错，4.18秒杀加券2 7 3 9入手。挺超值
运行速度超级快，特别流畅，后置自拍，双屏，护眼，双侧指纹，做到全面屏的极致，海光蓝特别好看，抢到了抢到了，整体来说，有创新，有科技，有想法，有实践，支持努比亚！！！
很棒，正面颜值很高，副屏也不错，整机手感一般，手机很大，很滑，自带膜和套，这点好评，充电功率18w太低。这个价位还不错，创意不错，敢想敢做，比大多数同时期只知道刘海的手机厂家好太多。但是进步空间还是挺大的，系统没有分屏，还有消息快捷回复，比如miui人性化i。最后，京东快递好评，上午买，下午到
双屏手机，很不错，略有点不习惯。内存512G，目前最大的了。也是同类型级别最便宜的。之前128G的早就不够用了，不想经常换手机，一步到位，先用了。偶尔有通话杂音，懒得折腾，当移动硬盘用也可以。照相很好，配件也实用，蓝牙耳机，专用数据线，硬壳手机保护壳，出厂贴好膜了。试用中
手机颜值真的高！蓝色很正，比较少有的非机械全面屏，看着也舒服。以前用联想的zukedge，对比感觉nubia系统还可以。副屏用的相对较少，但是晚上用用，看看电子书也可以。总的来说，不是异形屏，没有机械结构，很满意！
颜值没说的，机器也很流畅，系统没觉得有什么不好，一路升级到安卓9.0的版本了，续航能接受。双屏设计就会有目前顶级的前置摄像头，虽然很少用到自拍。用超级护眼模式晚上看书很舒服。
怎么说呢，送的壳很烂，偏硬很脆弱，换过一次了，现在的依然到处有裂痕。手机不错，很惊艳，双屏设置成多任务也很不错，经常一边使用副屏遥控空调，灯具，也经常用副屏推视频到TV上，再翻转正屏玩游戏看书。
努比亚X的后屏堪称熄屏美学，副屏与玻璃机身非常自然的融合在一起，结合渐变色的机身，光影如涟漪般流动，视觉观感绝佳。努比亚X手机正面采用了一块6.26英寸的LCD材质19:9全面屏，分辨率为2280x1080，像素密度达到403 PPI。在移除手机前置摄像头后，手机屏占比达到了93.6%。正面上方区域很窄，只在缝隙处放置了传感器、呼吸灯和听筒。手机底部是扬声器、USB-C接口和主麦克风，充电接口支持努比亚自家研发的NeoCharge快充，最高可以实现18W快充。另外USB-C接口还支持插入耳机。
双屏很高大上，操作简单，开始担心换了系统会不会不顺手，完全过虑了，上手很自然，很顺。屏幕很大，副屏也是高清！很喜欢，买对了！
系统流畅，反应速度超快！续航能力不错，中度使用一天一充，充电速度还可以！颜值爆表，手感舒适，双屏切换自然，分应用显示很强大！总之很满意！
关注这个手机很久了，真全面屏除了滑盖就是升降式，都不喜欢，vi vo那款双屏手感不好还贵，最终选择这款，很不错，屏幕很棒待机也不错，4.18秒杀加券2 7 3 9入手。挺超值
运行速度超级快，特别流畅，后置自拍，双屏，护眼，双侧指纹，做到全面屏的极致，海光蓝特别好看，抢到了抢到了，整体来说，有创新，有科技，有想法，有实践，支持努比亚！！！
很棒，正面颜值很高，副屏也不错，整机手感一般，手机很大，很滑，自带膜和套，这点好评，充电功率18w太低。这个价位还不错，创意不错，敢想敢做，比大多数同时期只知道刘海的手机厂家好太多。但是进步空间还是挺大的，系统没有分屏，还有消息快捷回复，比如miui人性化i。最后，京东快递好评，上午买，下午到
双屏手机，很不错，略有点不习惯。内存512G，目前最大的了。也是同类型级别最便宜的。之前128G的早就不够用了，不想经常换手机，一步到位，先用了。偶尔有通话杂音，懒得折腾，当移动硬盘用也可以。照相很好，配件也实用，蓝牙耳机，专用数据线，硬壳手机保护壳，出厂贴好膜了。试用中
手机颜值真的高！蓝色很正，比较少有的非机械全面屏，看着也舒服。以前用联想的zukedge，对比感觉nubia系统还可以。副屏用的相对较少，但是晚上用用，看看电子书也可以。总的来说，不是异形屏，没有机械结构，很满意！
颜值没说的，机器也很流畅，系统没觉得有什么不好，一路升级到安卓9.0的版本了，续航能接受。双屏设计就会有目前顶级的前置摄像头，虽然很少用到自拍。用超级护眼模式晚上看书很舒服。
怎么说呢，送的壳很烂，偏硬很脆弱，换过一次了，现在的依然到处有裂痕。手机不错，很惊艳，双屏设置成多任务也很不错，经常一边使用副屏遥控空调，灯具，也经常用副屏推视频到TV上，再翻转正屏玩游戏看书。
努比亚X的后屏堪称熄屏美学，副屏与玻璃机身非常自然的融合在一起，结合渐变色的机身，光影如涟漪般流动，视觉观感绝佳。努比亚X手机正面采用了一块6.26英寸的LCD材质19:9全面屏，分辨率为2280x1080，像素密度达到403 PPI。在移除手机前置摄像头后，手机屏占比达到了93.6%。正面上方区域很窄，只在缝隙处放置了传感器、呼吸灯和听筒。手机底部是扬声器、USB-C接口和主麦克风，充电接口支持努比亚自家研发的NeoCharge快充，最高可以实现18W快充。另外USB-C接口还支持插入耳机。
首发买的。很有特色很棒的手机。正面屏占比无敌，我目前手头8台全面屏手机里最高的了。指纹和屏幕切换很好用。续航不错。拍照尚可。背面oled不显示时一体感很好，基本看不出有屏幕。出厂正面贴了软膜。背面应该也贴了膜，摸起来类似于钢化膜比较硬。因此买来不用贴膜直接放心用。其他大家都看过评测视频，重点说下屏幕。正面屏幕阴阳屏能接受。超窄边框lcd没办法的。正面lcd屏幕据说由于采用了cob封装，导致色准有问题。炫彩模式色温超过了10000k，屏幕偏蓝明显。好在设置里可以调色温。直接拉到最暖基本ok。希望后续系统更新能细调。背后据说用了京东方oled屏幕。屏幕居然很不错。显示及系统再加强下就更好了。希望国产手机越来越好～
出差途中购买的，看了好长时间，上一部手机努比亚Z17用了快2年了，手机质量没得说，支持国产。现在改正常使用，看到X性价比这么高，就下单了，物流很快，昨天下单今天收货，颜值高，性能好，系统简洁。双屏是亮点哦，大爱努比亚！支持国产，支持努比亚。
黑色金边的有点适合年龄大的成功人士，有点土的感觉！其他颜色没货！！性能是真心不错！双屏也超级棒！指纹反应超级快！可以说我对国产手机刮目相看！这款手机超出我的想象！出了拍的颜色以外都很满意！既然@了就懒得折腾了！还有一点要说的加钱买的配套手机壳真心不值！一点没有质感！
双面屏很喜欢，全面屏很喜欢。后屏的护眼功能很实用。屏幕色泽很柔和不刺眼。后屏的使用还在适应中。系统很流畅，一直使用努比亚手机的所以也没太大的区别。快充要是能做的再大点就更好了。
手感很好，屏幕占比较大，平常用大屏，看小说的时候用副屏，而且两个屏幕的切换非常流畅，用户体验非常好。系统很流畅，打字很清晰很快，反应也很快，嗯。嗯，拍照使用也挺好的，嗯，反正一切都挺好的，这是一个神奇的东西
当天10点抢购的，昨天就到了，迫不及待玩了一天了，今天才来评价的，真的很好看，蓝色渐变色，关注好久了，等这款蓝色版本的，等了好久才抢到的，双屏很惊艳，主屏上下边框都很窄，真正意义上的全面屏，特别是后屏真的有惊到我了，渐变色，护眼效果非常不错，系统也很流畅，反应很快，希望后面不要出现异常，希望一直这样子下去，第一台z17还是新的呢，都不舍得换了，看到这款手机外观真的很惊艳，没有办法还是换了！???已经是第二台努比亚手机了，会一直支持下去的！加油！
像素特别好，机身内存很大，我下载了30个软件了，打游戏也不卡。我很喜欢，朋友说，如果我用的可以，她也下次买这个手机。可以说，真的满足了我下个月去旅行拍摄的相机了。想内存大和喜欢拍照的，可以考虑
手机几乎没有瑕疵 全面屏用着贼苏服～副屏护眼也很棒棒 再也不用担心晚上玩手机眼睛痛了?像素也很高 相机功能多 很好玩 手机壳丑是丑但必须要用的 不然屏碎了就立马不好了?其他的嘛 听说手机要更新了 新功能还没试用上 不过肯定会很好玩的！
给妹妹买的，他很喜欢，副屏看小说很好，音质也不错，相机ok，就是全面屏的手势用不太习惯。妹妹喜欢就好，没有双击亮屏她很不习惯，好好做系统优化吧。
机子到手后使用了几天，感觉不错，尤其是外观够炫酷，双屏很有科技感，息屏后后屏能够很好的隐藏，周围的人被惊艳到了，系统优化的还可以，不像有些人说的那么差，骁龙845，8+128g内存组合使用流畅，目前这个价格很值得购买。
非常完美的手机，自拍很强大。现在手机前置摄像头虽然像素高，但只能近距离拍，远点就不行，半米以外一片模糊。双屏很好解决了这个问题，感谢努比亚。祝中兴早日强大！！！
以前我用的Nubia Z9 裸奔了四年，最后还没坏，留给换了，这次这个帮朋友买的，旗舰配置，双屏双指纹，努比亚的镜头堪称一流，相机功能强大，双屏吃鸡秒变大神，超多好玩的功能，屏幕也不错，神器一枚，最后说下，我不是托，全都是个人使用体验。
物流速度非常快 早上下的单 当天下午就收到了 手机非常漂亮 运行流畅 系统半天就上手了 白天用主屏晚上一直都在用副屏 护眼系统晚上看小说很强大 双侧指纹容易误触 两边的按键不够紧致 也容易误触 lcd屏色彩没有oled好是确实的 总体来说还是非常满意 颜值超高
今天竟然抢到了，真的好意外。凌晨下单，下午就送到，超快。收到后打开试机，满满的黑科技。手机好小，正面都是屏幕。背后的屏幕也蛮清晰的，不比正面的差。当然比不上我原来使用的htc的2k屏，但效果也不会差太多。速度超快。照相效果很好，尤其自拍的效果刚刚的。声音非常好，外放的声音大而且清晰。电池中度使用，室温20多度，手机不会有发烫的现象，应该能达到一天一冲。总而言之，nubia x 值得拥有。
亮眼表现，全屏，没有刘海，没有下边，换屏方便。绝对超值。截屏操作还没搞清楚，摸索中。用一段时间看看。这是我的第4个大牛手机了。
必须得说，努比亚X很惊艳，款式很超前，感觉努比亚的设计真#，配置+外形=价格完美，但愿质量上也能完美(电池+系统)，不过这配置在装第三方App时死机三次可不应该，总体良好，其它体验中，支持国产，努比亚要更努力……
京东送货速度快，用了几天 感觉还不错，系统很流畅 手机惊艳，屏幕等宽 玩游戏也不错 送的壳也还行 买壳不好买， 买了两台手机一个X一个米八 和米八对比了一下 还是喜欢这个 好评 系统虽然流畅 没小米人性化 还有很大提升空间 这款手机拍照很一般 有点失望毕竟以前一直主打拍照牛的。从Z5mini开始一直使用的努比亚 希望能做得更好 望以后能适配华为的鸿蒙系统
一直等努比亚出一款亮眼的产品，终于等到了，用了两年的Z11也该退休了，X是真的好看，特别是这款海光蓝，双屏感觉非常好用，关键是前屏屏占比非常高，而且不是刘海屏、水滴屏，就喜欢这种完整屏，超好看，赞！
1.质量 原来用的就是努比亚，历经多次严重摔打，依然坚挺，即便粉身碎骨了依然可用，所以对努比亚的质量很信任!2.产品 全面屏很惊艳，双屏设计新颖，个人极其喜欢!系统流畅，电池抗用，一天用不到50%。3.价格 刚买当天就搞活动降价，心情有点失落。总之这是一部好手机!膜没揭，所以有反光，各位见谅
外观漂亮，特别是双屏很惊艳，特别是可以同时运行2个程序很方便使用。使用一段时间没发生任何问题，运行流畅，开了很多个程序窗口也不卡。手机也没有发热现象。
体验了两天，总体感觉不错，性能不错，反应快！双屏也很高逼格！电池正常用可以用一天没问题，总之来说非常不错的！
反应灵敏，图像清晰，特别是双屏都是超高清，副屏省电护眼也拉风，价格便宜，物有所值。
努比亚x手机很惊艳，屏占比高，比什么留海屏、挖孔屏强多了。配置高，运行流畅，手势操作也很好用，网上说的什么漏光暗点我反正没看出来。背后的双屏可玩性不错，就是容易沾指纹。国产手机也可以做好的，为努比亚点个赞！
京东的物流超赞，第一次买努比亚的手机，真心的给个好评，屏幕显示清晰，操作系统顺畅，双屏的设计真的是超酷，侧指纹用起来便捷，电池续航能力良好，竟然还支持4K的视频拍摄，总之努比亚X个人感觉非常完美！
买之前看别人上传照片一直担心机子很厚，真机到手感觉比照片漂亮多了，机子厚度比Z17S还薄一点，双屏能做成这样厚度真是工艺到家了，屏幕素质真的不错，总体使用感觉真香！不足之处是原贴膜反光太明显，很粘手印指纹。
很不错的手机，全面屏很赞！使用起来也很流畅，关键价格很有性价比。后屏幕护眼很赞，前面屏看累了换后屏看非常nice
怀着兴奋的心情拆开了盒子，第一眼看到努比亚x就震撼了，正面完美的屏占比，看上去就像一块晶莹剔透的宝石，一体性很好。再说下侧面指纹，个人感觉比屏下指纹和后背指纹强太多，解锁位置很舒服，解锁速度也没得说。后屏真的是#神器?，等后期更新了自定义图片的功能就更牛x了。护眼模式也很舒服，看小说也不伤眼睛。系统很流畅，不存在卡顿，加持了骁龙845不是吹的，其实系统个人感觉挺不错，并不像某些黑子说的那么差劲。总之，努比亚x是我今年唯一心动的手机，最后一句努比亚牛b,希望努比亚不将就，越做做好！
目前很满意的一款手机，接近100％的全面屏，看视频看照片很舒服，没有缺一块，指纹解锁在两侧，解锁很方便，握一握就行，取消前置摄像头，改为前后置合一，世上最强的前置，自拍直播录歌超级棒。后盖的什么屏很大，触屏灵敏，清晰度比普通手机大屏更高，更鲜艳，更护眼，整体上是一款有满满大创意，满满新技术super手机。值得推荐给大家
抱着试试的态度入手z17，完全改变了对努比亚的看法，旗舰配置让z17用了1年多完全不卡，系统也很实用，多种拍照玩法，不断创新的努比亚，让我再次关注双面屏x，拿到手的那一刻，完全惊艳，背面屏幕隐藏的天衣无缝，并且十分炫酷，不像抄袭着某v，这个价格值得入手
首先手机是不卡的 整体也很漂亮 个性化很强 在满是苹果华为的人群中 特殊的存在 背屏自定义也很好 什么时候可以放视频上去就好了 续航也很强 挺满意的
体验了两天，总体感觉不错，性能不错，反应快！双屏也很高逼格！电池正常用可以用一天没问题，总之来说非常不错的！
反应灵敏，图像清晰，特别是双屏都是超高清，副屏省电护眼也拉风，价格便宜，物有所值。
努比亚x手机很惊艳，屏占比高，比什么留海屏、挖孔屏强多了。配置高，运行流畅，手势操作也很好用，网上说的什么漏光暗点我反正没看出来。背后的双屏可玩性不错，就是容易沾指纹。国产手机也可以做好的，为努比亚点个赞！
京东的物流超赞，第一次买努比亚的手机，真心的给个好评，屏幕显示清晰，操作系统顺畅，双屏的设计真的是超酷，侧指纹用起来便捷，电池续航能力良好，竟然还支持4K的视频拍摄，总之努比亚X个人感觉非常完美！
买之前看别人上传照片一直担心机子很厚，真机到手感觉比照片漂亮多了，机子厚度比Z17S还薄一点，双屏能做成这样厚度真是工艺到家了，屏幕素质真的不错，总体使用感觉真香！不足之处是原贴膜反光太明显，很粘手印指纹。
很不错的手机，全面屏很赞！使用起来也很流畅，关键价格很有性价比。后屏幕护眼很赞，前面屏看累了换后屏看非常nice
怀着兴奋的心情拆开了盒子，第一眼看到努比亚x就震撼了，正面完美的屏占比，看上去就像一块晶莹剔透的宝石，一体性很好。再说下侧面指纹，个人感觉比屏下指纹和后背指纹强太多，解锁位置很舒服，解锁速度也没得说。后屏真的是#神器?，等后期更新了自定义图片的功能就更牛x了。护眼模式也很舒服，看小说也不伤眼睛。系统很流畅，不存在卡顿，加持了骁龙845不是吹的，其实系统个人感觉挺不错，并不像某些黑子说的那么差劲。总之，努比亚x是我今年唯一心动的手机，最后一句努比亚牛b,希望努比亚不将就，越做做好！
目前很满意的一款手机，接近100％的全面屏，看视频看照片很舒服，没有缺一块，指纹解锁在两侧，解锁很方便，握一握就行，取消前置摄像头，改为前后置合一，世上最强的前置，自拍直播录歌超级棒。后盖的什么屏很大，触屏灵敏，清晰度比普通手机大屏更高，更鲜艳，更护眼，整体上是一款有满满大创意，满满新技术super手机。值得推荐给大家
抱着试试的态度入手z17，完全改变了对努比亚的看法，旗舰配置让z17用了1年多完全不卡，系统也很实用，多种拍照玩法，不断创新的努比亚，让我再次关注双面屏x，拿到手的那一刻，完全惊艳，背面屏幕隐藏的天衣无缝，并且十分炫酷，不像抄袭着某v，这个价格值得入手
首先手机是不卡的 整体也很漂亮 个性化很强 在满是苹果华为的人群中 特殊的存在 背屏自定义也很好 什么时候可以放视频上去就好了 续航也很强 挺满意的
系统一般般，手机很有特点，两块屏幕很有趣味性，副屏的护眼功能很棒，看着眼睛不累，1999入手骁龙845，还是很值得
手机收到后用了一段时间再来评价。综合感觉很不错。一直用努比亚很信任也很喜欢。双屏很有特色。个人习惯用背屏的机会不多，但是背屏很显个性。尤其赞的是照相功能，因为用的是主镜头自拍，效果更好。就算同样环境下，和p20拍照pk，最后完胜。
配置方面，努比亚X搭载高通骁龙845移动平台，主频最高2.8GHz，配备Adreno 630 GPU，最高支持8GB超大运行内存和256GB存储空间，内置3800mAh电池，支持18W快充。后置1600万+2400万像素双摄像头，主相机采用索尼IMX519传感器，拥有F1.8光圈、1.22μm单位像素尺寸，支持0.1s极速对焦和PDAF相位对焦，配合双色温LED闪光灯+柔光灯。手机太强大了，很喜欢
电池续航比我的老手机17miniS好很多。科技感很棒。不适合单手操作。没有实体17miniS手感好。****功能挺好的。画面显示的也很好。最后吐槽一下，没有小屏模式。
好好好，第一次用双面屏的手机，感觉真的很好，很方便，以后主要是看质量怎么样，耐用不，其它功能继续摸索中
真的非常漂亮，开箱的时候真的惊艳到我了。到手使用了几天才来评价的，完全没有发现别人说的那些漏光，发黄之类的问题。使用起来也很刘畅，指纹解锁速度非常快，比我手上的小米mix2快很多。唯一遗憾的是，不是骁龙855的处理器！还有点不明白为什么这么好的一款手机销量怎么那么差，搞的我纠结了很久才买。总之这几天使用感受下来还是挺满意的。特别是他的外观可以说在我心中那简直就是非常完美，漂亮。
外观非常优秀，正面屏幕大气，很惊艳，拍照清晰，属于一线水准，背屏可玩性高，非常厉害的是一群人在一块，点亮屏幕的时候
手机很漂亮，蓝色的超喜欢，后面这个屏幕也很实用！保护眼睛，不刺眼！速度流畅！不卡顿
1.到手很漂亮，很有新意。工艺很不错，特别后频。2.系统还是有点土，看起来。3.后屏锁屏显示很漂亮。4.送的手机壳带上去之后就不漂亮了。而且集灰很严重。5.玩农药兼容不好，会460。发热控制还可以。会热但不严重。6.暂时这样以后补充。
双屏设计还算惊艳 其实用了一天后你会觉得副屏也很鸡肋，我对努比亚手机没什么多说 因为我已经用了几个了 性价比依然很高
努比亚手机真的很好，这款X心仪已久，一直纠结着FC功能的事，入手后什么都是浮云了，新颖的款式，爱不释手，只可惜自购的贴膜不到位，给手机添堵了。
半年前看上的手机，那个时候价格3千多，现在只要2一点，很喜欢，17年用过一次努比亚就喜欢上了，除了苹果以外喜欢的第二款手机，嘻嘻
买的第三个努比亚手机了，从Z9到Z17到这个，进步越来越大。手机很棒，速度没的说，充电可以接受，没有打游戏，待机可以，背屏很有特色，目前没感觉什么缺点，用着再看。另外，努比亚系统更新挺快的，基本上半个月更新一次，使用很流畅。
等了辣么久终于等到手了，用了一天多了。感觉非常棒！外观惊艳，满满的黑科技，就冲着拍照买的。等晚上一定出去拍美美的照片
使用了一周，整体感觉速度好快，像素比较高，尤其是双屏功能很好用，充电也很快，比以前节省不少时间，待机一天时间没有问题，现在下手比较划算
完美极了。?副屏在熄屏下是完全看不出来的。手感很不错，双侧面指纹超赞刚到货用几天适应适应。
第一次买努比亚，拿到货后很兴奋迫不及待的就上手了。哇塞，正面全是屏幕，好爽好高级的感觉，手机机身小巧，拿在手里很舒服，握持感很好。正反面屏幕出厂已贴好，还随机赠了个保护壳，很省心很贴心。背面不亮屏的话，几乎看不出来还有个屏幕，很新奇。努比亚的系统没体验过，初次上手，感觉非常流畅，没有让我失望啊。相机中上水平吧，其他的再好好体验几天，再下结论。今晚好好玩玩，嗯，真香。
首先做工很好 一如既往 国产手机里面的翘楚 应该来说 拿在手里的感觉比 某为 好多了本来有担心系统不会更新 但是刚拿到手里就更新了一次 截止目前一共三次更新 还不错真心推荐
手机很好用，玩游戏画面清晰，流畅，很不错，和想象中的一样好
上手很惊艳，可能这就是目前最好的全面屏方案了，玩了几天了，手机贼流畅，而且，京东次日达太快了吧，坐标某五线城市下的小县城，我中午买第二天中午就到了。
用了几天，体验很好，买到就是赚的感觉，是真正意义上的两块屏幕，用时没区别，就大小不同
手机非常好，全面屏，够大，屏占比够高，背面屏幕很惊艳，拍照效果杠杠的，手机不是很重，拿着很舒服，相对于其他全面的滑盖手机，努比亚完胜，第一部双屏幕手机，很好很强大
恩恩！！宝贝收到了，手机的手感不错，屏幕清晰，也很流畅，手机设置的也很合理，非常符合人的操作方式，还带有护眼模式，我们这高度近视也是一大特色啊
手机特别漂亮，手感也挺好，尤其后屏特别惊艳，只有自己拿到手才会感到对这个机子的喜爱。屏幕下角是会有一点点点小隐形，不仔细看根本不会发现的。像素特别好，自拍像素当然也好，相机可以调设很多功能。系统没有想象中的问题，特别流畅，也没有什么~，就算有也是可以关掉的。背后容易摸到指纹不过也没多严重，兜里装一会就干净了。下午试了吃鸡，副屏好评，因为以前就是三指操作所以上手比较快。耗电量与充电速度也正常，挺好的。用的来说想买的同学快去抢吧，支持一下这个牛的不太被大众熟知的品牌，让他们做出更加惊艳的产品，我也是第一次用努比亚真的很满意。个人觉得比目前的刘海屏水滴屏滑盖什么的好看多了！
手机用这不错，很时尚，双屏有点吸引眼球。运行速度快拍照片也很不错。用了几个努比亚啦，感觉还不错。
10号凌晨下的单，提示11号到，结果当天就到了，京东物流一如既往的给力。这次努比亚x的设计，颜值，手感相当不错。最担心的待机续航表现也很稳，开4G连WIFI，清后台，关闭副屏息屏显示，8小时耗电4%，屏幕除了右下角有点黑影，属于完美屏
体验了半个月才来评价，也因此错过了前2000名送京东豆的活动。但是这并不影响我给好评。首先是京东的服务，真的是没话说，物流真的快，一天就到了，客服也很有耐心，服务一级棒问了一大推问题，都耐心的解决了。然后就是双屏一级棒，背部完全看不出来是一块屏幕，晚上用挺好的，护眼，就是没有买到蓝色的，算是一个遗憾吧。充电的话，低电量10分钟可以冲10%左右，90分钟基本就满了。还用大家说屏幕漏光的现象，其实要不是好多人说会漏光，我还真的没看出来，这个小问题完全可以忽略不计。打游戏运行很快，不卡不调频，喜欢吃鸡的朋友可以入手，后置屏幕让你四指操作，瞬间变大神啊。系统的话也是没发现什么问题，很好，很流畅
用了几天，手机是真的很时尚，一般喜欢用后屏 王者，吃鸡开后屏 各种高清也不会卡
用起来很舒服，屏幕很惊艳，玩游戏很流畅，给人感觉全是屏，比我的三星note8小很多，但是屏幕要大不少，特别是副屏感觉比主屏用起来舒服多了~棒的很，三千多买了绝对值~
这个颜色还是很漂亮的，相对于别的颜色很出彩，这也就是为什么这个颜色贵100，还是很值得的，用了十天了，暂时还没发现什么问题，挺不错的
首发抢到8+128，开机很惊喜，双屏很有创新，作为努比亚的新用户感觉系统也没那么不堪，感觉这是目前最合理的全面屏方案，比伸缩和滑盖好很多，屏幕有暗角，这是通病，好在还能接受，买之前已经做好心理准备了。
努比亚X真的很牛X！抢购第一秒就进页面了，成功抢到，京东物流是真的快，不过由于工作的原因现在才收开箱。步入正题，聊下机器吧！开屏的一瞬间被惊艳到了，超全面屏，真不是盖的。后面的这块屏着重讲一下，不亮屏的时候完全看不到，隐藏效果很好，之前还担心会影响美观，现在来看颜值反而提升不少，毕竟可以自定义后壳，哈哈。据说评价晒单有活动，第一次评这么多，结果悲剧来了，看图6，拍图的时候直接从桌子上掉地面上，以为就这样gg了，结果完好无事，只能说一句这货真***耐摔！补充说一句，看评论区很多人说屏幕的问题，肉眼来看并没有什么影响，还是那么香，至于续航问题，等我把玩个几天回来追评吧。
手机刚上手握感很不错，系统体验很流畅，没网上说的这么吓人，就是这种侧面指纹的玩法还得适应一下，正面全面屏看着也非常震撼，背屏熄屏显示真的很有趣，大概有十几种可选图案和自定义文字，底下屏幕漏光我也是刚刚看评论才发现的，我觉得我的这个还行，对我没啥影响，五星好评了
选择努比亚没有失望过，双屏很方便，电池很耐用，系统也很流畅，棒棒哒。
手机可以，符合需求，提前贴好的膜，还以为是摩手做工不行，双屏很帅，晚上用副屏还是很好的！
想买个备用手机，朋友看了半天帮我推荐的努比亚，说是性价比很高，然后放在购物车2个多月，降价三百，果断下手，蛮好用的，用惯了苹果，稍微有点不习惯。手掌盖上去锁屏这个功能好有趣。总之很好用的。
手机运行流畅，续航持久 。双屏设计新颖，也很实用。拍照清楚，外观漂亮。我性价比高，我很满意。
完美：用了一天完全没任何问题，好用看我图就知道了不多说颜值耐打。紫光蓝
这是第二次用努比亚手机感觉很好用，我之前用的是努比亚z17本来好好却被偷了，好伤心?，就试着买努比亚X回来用用看，还是用的这么流畅，系统还可以，颜值还蛮高的，真香?
本来是抢小米的mix3的，抢不到抢到努x了，这样更好，这部更喜，努比亚之前用过了，也挺满意我，但这部更了不起，双屏幕我黑科技，啧啧啧……！太利害了，照相像素更完美最后一张图片是即照我，非常了不起我相机，4千万我像素！就是行
手机到手，手感非常好，外观美观大方，操作顺畅，副屏是一大亮点，主副屏切换流畅，感觉不错，值得拥有。希望再接再厉再出更好的机型。
朋友推荐的，关注一段时间了，收到货感觉外观非常惊艳，屏占比极高，双屏设计很有创意，背面屏看网页读小说正好。系统运行流畅，指纹识别反应速度很快，打了一把吃鸡，帧数完美。总体满意。
相当漂亮，双面屏美观大方，很喜欢。操作学习很简单，上手快，性能也很好。
手机拿到一上手被背面给惊讶到了，根本看不出那就是副屏，手感很好，大小合适，系统更新为JOS。满满的期待
用了半个月，系统运行很流畅，副屏感觉用处不大，但隐藏的很好，完全看不出来。
首先，努比亚的创新，值得我们每个人去喝彩，去支持！用了两天再来评价，掏心掏肺的说几句：1京东的包装不好，盒子里都没有泡沫，手机在里面摇来摇去。2还好手机没摇出来问题，反而很惊艳，和我想的一模一样。3息屏状态下简直太美了，浑然一体，根本看不到副屏。4副屏可玩性很高，息屏显示简直太完美，后续支持自定义图片就更好了！5正面屏lcd感觉比其他的好，只是一上手感觉差一点，但是时间长了，熟悉了，绝对惊艳。屏幕下方的黑影是有一点，但都被这部机子的亮点所覆盖。6系统很惊艳，感觉很流畅，也很人性化。最后，总结一句：网上喷子很多，只有你真正感受了这款机型，你才能发现努比亚的用心，努比亚X的牛#！随手拍了几张，供大家参考～
用起来很舒服，第一次用努比亚手机，也是第一次用安卓，感觉很好，运行流畅，845优化的很好，超赞！！
好帅气，送给老公的，希望他喜欢！捅咕了一会，感觉手机不错，就是跟别人视频时太恐怖了，毛孔都能看到，太清晰了！自拍自带美颜，自带软件好多都可以删除，不错不错
1、到货非常快，上午拍下下午就送到了，赞一个；2、双屏体验很棒，设计理念非常具有新意，看来是借鉴了中兴的双屏手机设计，但是摈弃了糟粕的折叠方式，副屏不用时完全看不出来有个屏幕，而且副屏的悬浮窗口可以进行设置，希望以后能上更多的元素或自行编辑，那可玩性就大幅提高了，用背面屏自拍也还可以，大赞一个；3、双侧指纹也非常好用，左右手轻松开机，赞一个；4、性价比高，配置、双屏、双指纹，绝对对得起这价格，比其他厂家的旗舰款定价有诚意多了，赞一个；5、当然也有一些缺点，因为双屏，背面也会沾满指纹，无法镜面清洁，有洁癖的慎重，系统设置有些功能没有找到，比如锁定桌面布局，个人感觉这个还是比较实用的
京东物流还是一如既往得快 手机刚收到就惊艳到我了满满的黑科技 电池续航也可以 非常的流畅 很满意的一款手机
全面屏确实很惊艳！很漂亮！背屏可以解决视频需求，足矣，但这个相机实在不咋地。。。系统也没有MIUI好用
首先 外观颜值没得说 很好看 屏占比也很高 游戏方面nba2k19也是高画质运行很流畅 拍照的话中规中矩 不差不是很特别 努比亚一直在关注 很喜欢努比亚喜欢自己搞创新 真的很大开眼界 而不是跟风刘海屏和滑盖 以后会持续关注努比亚的产品
很久之前就想买了，很好看，也不大，双屏加845这个价格可以了，第一次用nubia的手机
轻度使用一周，各方面都非常靠谱，在京东下单因为是售后保障快、准、狠，图片也是努比亚Z17S拍的
颜值很高，开箱后一直升级系统，没正式实用，感觉挺流畅，老品牌了！加上强处理器，相信不会让人失望，一直信赖京东
当天下单晚上就到了。外观美观。没有卡顿，灵敏度也好。玩了几天，用手势操作，6.2寸屏基本实现了单手操作。非常好。
第一次用小众品牌的手机，惊喜满满，实在是受够了什么刘海屏，水滴屏了！大爱，好用，颜值高。
第一次买努比亚手机，还是朋友推荐的，感觉还是很不错的，性价比很高，刚鼓捣了一下午别的没发现就是满屏幕的指纹…还有感觉充电很慢
很好用！双屏很惊艳。正面几乎都是屏幕看着就很舒服。电量也很耐用啊，晚上9点充满电，一直开着wifi蓝牙 晚上看电影一小时，第二天可以用到下午7点多。后屏自定义很好玩?这是第二个nubia机子 系统之前用过感觉也可以的
很喜欢 双屏B格高！护眼真的很好用 看电子书半天不累！加油努比亚！
用的第二台努比亚了，第一台是Z11MaX，用了怏三年，电池不耐用了。个人觉得努比亚的性价比很高，骁龙845的处理器。双面屏也很惊艳。物超所值，支持努比亚，支持京东！
首先外观非常酷非常帅，然后运行也很流畅现在已经完全适应了全屏手机很好上手，然后电池续航非常给力，只要不是一直玩游戏，我周末一整天玩都只需要充一次电。还有两个侧面指纹很方便，手感也不错。不足的就是充电速度有点慢。系统还需要完善这是最需要注意的地方。总而言之对努比亚x挺满意的。
颜值真是高大上，双屏给力啊，感觉很满足，大屏幕更是感觉爽爆，就是砍掉了应用双开和红外的功能，希望能更好
运行速度不用说845很强劲，电池也很耐用，真-全面屏真香，护眼副屏真香，拍照也很强，系统还有操作方面需要改进，目前还在熟悉系统中，8+128价格也能接受，唯一很郁闷的是qq识别努比亚X不了，显示的是努比亚nx66j，好歹也是个x嘛。过分
非常炫酷的双面屏手机 操作很顺畅 超长屏 照相看视频很爽 美中不足没有NFC功能。
客观评价：同是LCD显示调教没有P20讨喜。整体握持感也没P20好。系统还可以，流畅，厚度比想象的好些。双屏挺好玩。体验下不错的，从配置上讲，性价比很高。
快递一流，四天@到货。努比亚X超惊艳，太喜爱了。双面屏，不一样的体验。系统非常棒，用了就知道，不要听别人说的，上手很快。用几天再来评价追评。棒棒的。
果然没买18是对的，没有短板科技满满的X果然是好手机，从Z9到17，今年差点以为努比亚不行了，事实上努比亚依然是专心做手机的良心厂商，后面那屏幕，诚意满满，此外，手感真心可以，最后继续强调，没有短板，科技满满。
体验10天了，可以明确的说努比亚x是目前最厉害的全面屏，没有之一，努比亚厉害了，不愧是6年的诚意之作！ 让牛仔匪夷所思的旗舰，双面全面屏，这一操作不仅满足了大屏的需求，同时也是满足了小屏用户！支持努比亚，全家人都在用努比亚，以后也会用！努比亚的系统已经更进一步了，ui也做得非常好看！努比亚一直走着自己的道路，个性是一种生活态度，努比亚就是有个性！让牛仔感到骄傲最牛x、最靓丽全面屏、双面屏，美一直是努比亚所追求的，努比亚x也不例外全球首家COB封装LCD屏幕，首款双侧面指纹解锁，还有就是最强前置摄像头，前置就是后置，后置就是前置
很不错，以前一直用苹果，因为不支持双卡买了这个，后屏的设计太棒了，不仔细看根本看不出来有一块屏幕在后面~
手机第二天就到了 屏幕很大很爽 手感很不错 ，虽然到处都说他的不好但我觉得够了。
20号下的单21号就收到了，快递真的快，刚拿到手拍照很清晰，手机整体比我想象的还没，特别是副屏息灭之后真的很难看得出来，主屏视觉也很棒，因为刚拿到手机其他的还没时间研究，等研究之后再追评哈
深得我心，双屏用起来比较新颖，喜欢后屏看小说，很舒服，拍照一般，适合会手动的，希望官方能多出点好玩的功能，别浪费了的这么一块屏幕
网上****很多，我还是很有勇气的买了。我收到后到现在还没到一天，升到最新版，觉得挺好，性价比爆棚，没有什么不堪的感觉，推荐
心仪已久的努比亚x，终于在这个时候狠下心剁手了，京东物流是真的快，特别喜欢在京东购物，期待接下来的使用，努比亚，坚持做自己，创新，固然有许多不足，但已足够惊艳
抢上以后第二天就到手了，比我想象中要大一些，手掌大点的人单手操作也不太费劲而且厂家已经把正反两面的膜都贴好了，不用自己再贴膜了，省时省力，而且这么大的手机拿在手里并不重，两块屏的效果都很不错，但副屏的息屏显示白天在户外很难看清，双侧指纹也能当home和返回键使用，便于单手操作
一直使用努比亚的手机，感觉棒棒哒，从7、11、红魔到X一路用下来感觉努比亚手机质量不错，性价比很高，而且有很多与众不同的操作方式，感觉努比亚手机的设计很好，很潮流和前卫，走在了科技的前沿！无边框设计是努比亚第一个设计出来的！边框的交互式操作也是努比亚做出来的！支持国产！希望努比亚再接再厉可以创新更强！
下午收到就迫不及待的拆开看，哇塞简直是太喜欢了，屏占比非常高，星空灰比想象中好看，由于太喜欢光顾着观赏忘记拍照片了，才想起来，晚上拍照效果不好，当然拍照的手机也不怎么样，凑合着看吧，我要去欣赏我的手机去了。
国产神机，各方面都很优秀，双屏是目前最高端的设计方案了，系统优化也很不错了。拍照屏幕都是一流水准。
手机很好，很好用玩游戏自带bug，很流畅全面屏很舒服，手感很好?ω?
第二部小牛手机，质量很好，配置强大，颜值无双，双屏功能还在摸索中，同价位绝对良心机。建议购买。
帮同事买的，看到我买之后就决定买了，反正就是喜欢。屏幕看起来不大，没有摄像头之后，看起来非常大，太爽了。
现在手机已经用上了就用手机照相咯，之前看的一些评论会有担心，但是还好现在没遇到问题，新机很漂亮哦，颜值很高
新机到手，很惊艳的，这才是我想要的全面屏，刘海实在是…… 这个自拍那肯定是高水准的了，还没好好体验，初步试一下还是很惊喜的，不过这手机要是做成水滴屏的话，整个上手体验可至100分。
感觉很好，第一次用努比亚，快递快，手机反应很好，就是少了一个耳机，其他的都很好
外观很惊艳,完全是今年全面屏最佳解决方案,手机用着很流畅,后屏看时间特别方便,尤其是早上起床的时候,系统上只是有一些小功能没有,希望更新的时候可以改进下,全面屏看视频小说真的好,还有指纹解锁很方便,再次强调,手机真的很好看
手机使用流畅，颜值很高，价格现在也很优惠，背部屏也很个性，拍照效果一般！京东的包装也越来越次了！
手感非常好，目前手机里面真正意义上的全面屏手机，看过小米MIX3、小米8，感觉还比不上我的Z17。不知道为什么有些人喜欢黑努比亚，真的是拿钱办事?打击国产手机?也有些人喜欢说努比亚系统差，我已经用了5个努比亚手机，系统流畅、方便，找不到黑点。亲生经历告诉我努比亚是性价比最高的手机，这点没有一家能比，创新也足够，这也是我非常看重的。照片是我Z17随便拍的，努比亚X试玩非常好，老婆要换手机我就给买了努比亚X，自己还在用Z17，如果资金充足我也想马上给自己也换一个X。希望努比亚继续努力，创造辉煌。
手机到了差不多半个月才来评价吧，努比亚x用的很顺手，我是之前z17mini用了两年多才换的，努比亚x上手很快，侧边指纹解锁挺方便的，拍照水平也不错，性能方面都挺好的，APP打开挺快的，总得来说还满意。
整体感觉很不错，一面打王者，一面聊~，瞬间切换
第一次用双屏，也是第一次用这个品牌，相当满意，很多功能还不清楚，手机刚刚从国内带到泰国！！！
7000多的手机，买了两部交了1000多块钱的税，跟我手机卡一样的包装袋子也不怕手机让快递员摔碎了！手机不厚，手感很好，系统流畅，颜值满分，浅蓝屏幕隐藏的好，深蓝更骚屏幕隐藏没有浅色优秀！我是个老牛仔，希望大家多多支持创新企业努比亚，不要让苹果三星华为小米一家独大，价格为所欲为！
第一波抢购的。使用了一周多，感觉非常好。双面评，双指纹有点黑科技的感觉。屏幕没有网评的阴影，系统流畅，，一些细节有些不人性化。总体评价非常好。推荐大家购买。
我在很久以前就留言这款手机了，双屏很酷，正好这次降价秒杀，来一个，结果第二天手机刚到又送了60块钱的优惠券，没用上很可惜，不过手机真的很炫酷，值得拥有
物流速度超快，头天晚上9点多下单，第二天下午就送到了，给物流一个好评，用了两天手机，体验很好，双屏很独特，主屏左右下角有透光，但不注意看是看不出来的，不影响，我选的黑金版，8+128，确实是个指纹收集器，总的来说这个手机我很满意，只能看用个一两年还能这样流畅不就不得而知了。（前一个手机是6S，在不更新的情况下用了三年多都不卡）
外观设计很惊艳，双屏设计，尤其是后屏就像手机后壳一样精彩，运行速度也很好，都挺不错的，唯一缺憾不是无边框，不过已经很棒很好了！
机子收到了，很漂亮，第一次用努比亚的手机，物流很快第二天就到了，希望不要出现太大的问题，双屏看起来真的超级棒，等过几天再来评价
很不错努比亚忠实粉丝 配置功能不用说了 系统确实比之前的港港的 滑滑的哈哈 做工从z11开始有提升 这个更不用说了 很满意
屏幕很大，已经买的第三台努比亚收集了，一直信任他，好用，特别是拍照功能很强大，开会拍ppt实用啊。
拿到手真的很惊艳，双屏绝了，用惯了努比亚的系统感觉很好，至于说的下屏漏光问题，个人觉得问题不大在接受范围内
很不错的手机，运行流畅，玩游戏没得问题，手机还贴了膜也送了保护套比以前贴心了，这是第四个努比亚手机了还会支持的。
一直觉得市场上的刘海屏很丑，想要全屏，找来找去发现还是努比亚x最符合我的审美，而且还是双面屏，可以多任务操作，非常的奈斯
已使用很久，各方面都还满意，非常漂亮，很喜欢，系统很快就适应了，感觉很适合我，强烈推荐、点赞。
暂时觉得很好 ，没有差评说得那么差。也没有什么瑕疵。物流很快 除了不给耳机 其他很好
东西到了，激动的打开了，完美，用努比亚几年了，依然没有让我失望，手感很好，屏幕没别人说的那些毛病。暂时没有发现其他问题，喜欢
不错，整体都很好，拿到手机后给人眼前一亮，比想象中要好很多，我的手机没见到有评论说的屏幕下方两侧有漏光的现象。总得来说很满意。手机壳没有想象中的呢么丑
系统杠杠，指纹解锁在背面，拿手机的时候用还是比较方便，系统响应速度快，很流畅。外放声音够大，不错不错
速度很快，很流畅，双面屏很给力。其他正在适应中，第3个努比亚，感觉非常好。
昨天回来了，迫不及待的拆开想操作一把，一点儿电也没有。只能先充电了，充完电玩起来还是很舒服的
努比亚x，真的很?，运转非常快，画面特别清晰，主副屏转换非常新颖，拍照还有多种特效，很稀罕全面屏的设计
不错不错，值得下手，性价比高，除了拍照素质一般，屏幕下角有黑影，其余真是完美，颜值颇高！
两侧解锁的手机是第一次接触 哈哈哈哈哈哈超酷炫也是没睡啦 手机背后也是一个屏幕适合晚上玩喜欢啦
不得不说京东物流确实快10点下的单现在就收到了，手机也好看，试了下运行非常流畅，现在全屏配置高的手机也没有这个便宜，双屏设计也特别心怡，缺点就是带上手机壳感觉不是特别好看，如果再是双曲面屏估计会特别抢手的，
纠结了很久才买的，目前使用还好，出厂带了保护膜，很棒，用了一段时间，各种问题都没发现，玩游戏偶尔会断触，充电也挺快，摄像头用的时候会不太方便，不过相比z17少了很多功能（分屏，红外，分身）不太习惯，新系统很棒，支持努比亚
入手用了一天，游戏测试，运行速度都很不错，全面屏，跟漂亮！
外观非常好看，后屏真的隐藏的很好，前屏全面屏的效果也十分惊艳。系统也很流畅，非常好评！
对于这款努比亚x，真的是非常惊喜，可以说是开创了一个新的全面屏的设计，在市面上几款全面屏手机上纠结了很久最终还是选择了努比亚x，虽然很喜欢magic的配置，因为另外2款是滑盖设计而放弃了，蓝绿更不会去看，然而这款双面屏的可玩性也是相当的高，侧面双指纹也相当好用。希望下次能加入nfc。
物流真的超级给力，两天就到。手机很不错很喜欢，一直在用努比亚手机，挺一个。系统很流畅，不像网上评价的那样鸡肋。不过容易沾指纹，建议大家换膜。总体来说很满意，在855泛滥的这个时候我依然选择搭载845的努比亚X，真的喜欢，建议大家入手，另外说一句，双屏专利努比亚早在2016年就申请了，我不知道NEX是什么鬼，买双屏还选努比亚X！希望努比亚手机更加惊世骇俗！
这个手机真的很不错啊，就是刚刚看了一眼又降价了！！而且也同样赠送清水外壳！！！快递员送货速度很快，大热天一直在送货！真的不容易啊！
买的第五部努比亚，从z9布拉格开始关注，买了3部z11mini,一部z17,我喜欢努比亚的创新思路，价格方面比vivo双屏足足便宜1300大洋，副屏对比很明显，简直就是双面胶屏vs原生双屏。最后说一句努比亚牛#，支持努比亚。
快递很快，第二天几天送到了，手机很有分量，屏幕下面确实有阴影不影响使用，别人说像素不好，把拍照比例调成4比3就会好很多。总体说值得入手。
帮朋友买的 他第一次用努比亚的手机 把他惊讶到了 发布会当天就看到这手机 很不错 手感 外观 都是无敌的存在
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第一次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！一直用努比亚的牌子，很久的一个忘了啥型号了，还有一个z17。系统流畅度没的说，一时更新系统一时爽，一直更新系统一直爽，更新多少遍系统都没事，这可能是我喜欢努比亚的原因吧
手机——送货快，运行流畅，颜值高，副屏有护眼功能，主屏的全面屏很惊艳
这个努比亚x手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
很惊艳，拍照一般，前屏很蓝，后屏很黄，快充头子和2年前的一模一样，手感有点厚，整体不错。
个人感觉努比亚的性价比还是很好的。努比亚X在三四千元这个价位非常有竞争力，性能方面作为旗舰手机无需担忧，尤其在官方频繁推送系统优化的情况下，努比亚X的口碑非常不错，很多用户反馈的问题都得到了及时解决，系统不仅十分流畅稳定，同时也非常人性化，新增的双屏多任务可以为生活带来更多便利。支持国产，信仰努比亚！
挺不错的 ，第五头牛了，运行流畅，工业设计做的非常漂亮。小问题也有，误触蛮厉害的，当然这是全面屏引起的，指纹粘的太厉害，希望能牛气冲天吧
手机很漂亮，反应也很快，后屏隐藏的很好，几乎息屏了几乎看不出是屏幕
这款手机很漂亮，速度也很快，界面也很清晰，真的特别喜欢。值得拥有。
昨天下单今天就到了，手机是真的很漂亮，同事都说好看，系统以前没用过还不是很习惯，用一段时再说吧，还是很满意的
是努比亚的老用户了，之前用的Z9。这次的X还是一如继往的好，屏幕显示清晰，双面屏让人惊叹，真正的全面屏，漏光和暗角的问题是真在存在，但只要不是完美主义者强迫症，可以无视。指纹解锁简直秒解，系统也很流畅。
其实就是冲着这双屏颜值和护眼屏买的，845没得说，系统也不臃肿好评，抢着首发拿下后就可以拿着小手机慢慢搬砖啦。快递小哥的服务态度一如既往的五星好评，随手用旧手机拍几张，给大家做个选择参考
充电很快，玩游戏不热，耗电不高，手感很好，总体感觉不错，喜欢。性价比真高。
很好，很喜欢，边没有预想的完美，618折扣很给力，物流也不错。没说的，全五星。
真的很满意，这是今年最好看的全面屏手机，没有刘海，也没有多余的机械结构，副屏很有意思，弄张主板壁纸可以假装“透明探索版”，哈啊哈哈。
一直用苹果，冲着这款式漂亮，现尝试下国产手机(原本打算华为)，没有另人失望。很好用！！！看来以后切底改用国产品牌了。
挺好的，当天下单第二天就到了，拆机之后第一时间观察屏幕，发现完全可以接受，另外副屏护眼模式真的强，很喜欢的一部手机，刘海美人尖什么的真的是巨#，希望努比亚越来越好，明年可以把红外遥控和NFC都加进去，个人NFC是刚需，希望最起码加一个NFC！！！
很好用，一点也不卡，像素杠杠的 自拍效果很惊人，我媳妇和老妈都认不出来了，发货速度也贼快
送给老公的，他说这手机很好用，功能不比其它手机差，我我们都支持国产品牌，老公用努比亚，我用华为，儿子用锤子
充电速度快，系统商务性能很强，手机系统运行很快，不卡顿没有安卓的通病，像素老高了双摄给力
电池给力 。屏幕完美没有问题。运行流畅。非常满意。玻璃面板非常顺滑。
昨天买的，今天就到了，赶快！刚上手，把玩中，用过Z9的朋友给你们讲啊:X比9轻 而且深空灰其实颜色是蓝色 比较暗而已 属于很舒服的那种 应该叫做 藏青蓝 ！
我一直很喜欢努比亚，认为它就像是中兴这个企业的创业板，最好最新的科技都在这一块里，绽放光芒！打王者还可以正反面同时操作，妙不可言！
昨天收到的手机，用了一天再来评价。感觉挺棒，从这款手机发布开始关注，心仪了很久！双屏设计惊艳。配置高。运行流畅！第一次用努比亚，非常棒！
正面全是屏幕，845就是快，拍照也很清晰。双屏确实炫酷，用起来很爽。
努比亚的忠实粉丝，只能说品牌很强大。功能性价比都非常高，谁用谁知道。不了解这个品牌的可以建议买一台试一下。
开始抢到的时候特别的激动，想马上拥有，不得不佩服京东的速度，次日达啊！鸡冻鸡冻太鸡冻了！拿到手里的感觉特别的时尚，特别的高大上，朋友们都特别好奇我的手机，?后屏的颜色很暖，很满意！
手机质量很好，外观漂亮，手感很好双面屏，黑科技，配置845处理器，速度。
努比亚厉害！当时看完发布会就想买，正好朋友换手机赶紧跟他~了一波，首发蹲点抢到了哈哈哈哈，到手果然炫酷，副屏熄灭状态下完全看不出来，双指纹操作逻辑也很创新，目前使用很满意
无刘海无水滴，几乎是全面屏，很赞！用背面屏+后摄自拍，清晰度超高，同事美眉要求的数睫毛轻松实现！背面息屏还能显示时间，超好用！定制的息屏图案是#利器！双屏可以分任务，正面看片反面聊天，不用在APP间切来切去了，好爽！
可以的，当牛仔有几年了，****功能很好用。手机嘛，自己喜欢就好。早买早享受，晚买享折扣！
手机非常好，双面屏很酷。充电特别快玩游戏顺手。拍照也清晰。努比亚越来越强大，支持国货
哈哈哈哈，终于抢到了，真香机，之前用的是z17s，用了一年还不错，没啥毛病，这X我还没撕掉保护膜，说以没这么惊艳，我想撕掉后会更加漂亮，才买第一天不想刮花了，这物流快的一批，早上10点开抢的，下午5点半就送到了，很惊讶，很开心，希望努比亚越做越好吧，努比亚加油
很好很给力，双屏感觉比vivo nex的好，背面的屏幕在不开时完全看不出来
手机很棒，电池最多一天一冲完全够用，梵高版，帅到不行，用了一段时间了，其他都不错，很满意
手机很好 系统流畅 颜值很高 全面屏适合很适合我这样的强迫症人群 就是比原来的人机小点哈
非常不错，满意，努比亚的手机用过很多了，z9，z11，z17s性价比很高，做工国内最好之一，摔过多次也没事，买之前听说屏幕一般，还有点担心，到手后感觉很好，与Z17S的没什么区别，没有偏蓝，没有漏光，背面屏很惊艳，系统也没什么毛病呢。问题呢，就是待机有点费电，指纹容易误触。
很不错，拿到手连上网之后更新了系统，整体感觉很好
一级棒，双面屏，非常好用，黑科技满满，上代旗舰，仍碾压一切中端神u，瘦死的骆驼比马大，超级喜欢
双屏幕很舒服，电池够大，反面的屏幕很省电的。这个手机很高大上，值得买
手机很好，拿到手上非常好。屏占比高。双屏系统好用。做工精致小巧。单手握持很方便。
收发就买到了，很开心。用了几天感觉很不错，换成全面屏幕后，玩游戏其实还是不太习惯的。手残，六指琴魔的吃鸡快感没有体会到。
很惊艳的手机，很漂亮，运行速度很快，副屛使用很方便。很荣幸抢到了第一批，全好评。
这是我买的第二部努比亚的手机了，前一个是努比亚z11，这款手机副屏的息屏显示非常惊艳，我同事看了都说好，而且屏幕大了体积没有增大，和我z11一样大。手机的系统也很好说不好用的可能是使用习惯问题。习惯了也就好了，系统比较流畅。
很棒的的手机，完全超过了我的预估，真全面屏颜值实在太高了，据说的漏光也没发现
快递太快了真的，早上下单下午就到了速度特别快，手机使用后几天后感觉操作不太习惯，毕竟人生中第一次玩全面屏，熟悉过后非常不错挺满意，这手机我觉得我能用好久。
手机运行很快，切换软件很流畅，电池从开机到隔天，没玩游戏，还有很多的点
外观很惊艳，手感好，性能强，玩法多，性价比高，是一部值得购买的好手机。
不错的手机，屏幕清晰，运行速度快，双面屏很吸引眼球，很好，很喜欢，信赖的品牌，推荐购买。
抢到了Nubia x，很开心！手机非常惊艳，完全不同于现时的设计，很前卫！系统也还行，如果能内置谷歌框架，就非常完美了！
用的第三款nobia手机，颜值越来越高，这款机子秒杀一切全面屏，不服来战?
京东的服务，效率无可挑剔，第三个努比亚了，这款颜值很高，双屏护眼也很好。
我我用着挺好的，这价格买非常便宜，用惯了努比亚，看别的机子都不好看
努比亚 nubia X 双面屏，深空灰，8GB+128GB，全网通 移动联通电信4G手机，双卡双待，骁龙845强劲的很呀，双屏，超级黑科技，玩游戏特别爽。
正面屏占比很高，lcd屏好评，不辣眼。 双屏爱不释手，打游戏一点都不卡。吃鸡贼爽
真香！使用了一上午的感受，需要适应下系统，流畅度没问题，屏幕素质符合lcd水准，不怎么玩游戏，oled屏看的刺眼眼睛很累，换了这个手机舒服多了，双屏黑科技满满，最喜欢的就是双屏双应用，可以背屏看小说正屏看视频，一个字:爽！
太好看了，心动的不行了！副屏真是太美了。。。支持努比亚，用的第四款努比亚手机了
快递速度真快，包装真的很令人担心，开箱手机的保护膜都已经磨出白印子了。手机还行吧，全靠我老婆撑颜值。?为努比亚X说句公道话吧~大家买手机在有限的money内都会有自己的侧重:性能、颜值(包括自己的主观喜好)、拍照、系统等等，各种品牌手机追求性价比也会有自己的侧重，你需要什么侧重买什么，没必要因为自己个人的主观不喜欢而黑一个牌子。我一个设计，天天对着电脑，摸到手机除了给客户打电话也就看看小说，我上一部R9s用了4年，我希望我的下一部手机有较好的cpu，不会用一两年卡，颜值要高，拿出来不会觉得丢人，人丑不怎么自拍，看电子书需要什么花哨系统？我的需求就是性能≥外观＞拍照＞系统，努比亚X2199 8+128 845双屏很香了希望大家选购手机的时候看清自己的需求，OV3000左右的手机还用着710呢，人家拿着cpu的钱做相机也可以啊，是有人有这样的需求啊~学生时代当过发烧友，大学攀比用过苹果，前几年OV旗舰出来就买，哪家什么情况都心里有数，经验之谈，总而言之，看清需**买手机，别再做BB机了
惊艳到我的手机，再买一个。。双屏拉风，回头率上升，电池可以，一天一充，游戏不卡，升级后双屏不同任务，实用。。很棒，超级好，
正面很惊艳，后面屏幕没亮屏幕根本看不出来，很好的手机，一面科技，一面艺术
超级喜欢，一直关注努比亚手机，性能强大性价比高，运行快，手感超级好。喜欢努比亚手机棒棒哒
惊艳到我的手机，双屏拉风，回头率上升，电池可以，一天一充，游戏不卡，升级后双屏不同任务，实用。。很棒，超级好，
刚试，很不错总体。运行也流畅。用一段时间在看。
手机很好看不建议买来玩游戏 会超级烫手 边充边玩死了两次机 后来好了 前后只能亮一个屏幕 切换的话没有想象中方便 玩游戏也就三个小时左右 费电比较快 正常使用的话8 个小时吧 手机还是很好的 打农药非常烫手 ！！！ 手机跟别人不一样的感觉还是很棒的
第一次用努比亚，关注这个牌子很久了，终于等到了这款旗舰。从研发到爆料，快一年了，看了发布会，觉得十分实惠抢到了第二天就到货了，(貌似128g的比较好抢)真正的双屏真是前所未有的，系统优化也很好先用一段时间，目前分屏功能应该还没实装，等待后面的更新吧，信任努比亚。
非常酷炫，双面屏，希望国产手机越来越好，一点也不比外国手机差，支持国产支持国产支持国产
手机很漂亮，手感很好，系统很流畅，拍照一般。用了一个下午感觉各方面还可以。很满意的一次购物。
刚收到还在熟悉，系统还是很流畅的，正面看着很震撼，轻薄比滑盖强不少。其他的用用再说。
很不错的手机，屏占比高，很漂亮。后屏很有创意。骁龙845的处理器，8g+128的内存，足够应对各种日常使用啦。号称可以拍星星的努比亚，相机应该也不错。就是不知道两块屏幕，续航怎么样？有待检验！别的真的挺满意。另外说一句，壳子真丑！
五星满分好评！值得称赞的一款！个人认为是划时代作品了，最高屏占比，性价比也不错，没有什么别人说的屏下角漏光的毛病，后屏润滑如玉，希望努比亚之后可以更新更多的动态后锁屏。
第3个努比亚，从第一个自己赚钱买的z5mini，再到z7mini，中间换了一次魅族pro6，不得不感叹电子产品的更新换代技术提升真的很快，短短几年便已经从最初的息屏没学超窄边框到现在的全屏加副屏的设计，努比亚真的让人惊艳，虽然还有很多不足，但是在众多手机厂商纷纷妥协跟风的时候，努比亚总能一枝独秀，做出新的尝试，真的很棒，这次的牛X真的很牛X，主屏下面的“黑边漏光”很不幸我也遇到了，但是这种技术上的局限造成的问题，并不能#死我这种轻度强迫症，还是支持以及肯定。希望以后能越做越好，成为我一直以来认为的手机界黑马
你值得拥有！太惊艳了！这是什么品牌，努比亚！小众，高端，很可以！
手机很漂亮，手感也好，双面屏科技感满满的，京东快递挺好，给送货到家，好评
运行很流畅，手感很好，设计成双屏是个新思路，应该在出个后屏是墨水屏版的。
手机用着还不错，没出现网上说的那些问题，屏幕清晰，底部也没有说的那种漏光，副屏也很好，电池第一天手机看了2小时视频其他聊聊~，电话轻度，一共使用27小时，目前很满意！
双屏的设计很酷，很有前瞻性，无论是主屏还是副屏的显示效果都很好，主屏是真正的全面屏，无论看视频还是玩游戏效果都很好，看起来很舒服。手机运行很流畅，8G+256G的搭配是顶配，保证了手机运行的流畅性和足够的储存空间，努比亚还可以提供云空间，很好的福利。取消了前置摄像头，可以把最好的配置都放在后置摄像头那里了，事实证明后置双摄没有让我失望，尤其是相机家族里的AI相机，可以轻松拍出大片。双屏之间的切换反应还是比较快的，双侧指纹也是个不错的设计，唯一不方便等我时候就是开车时放在手机架上不好开锁，要拿出来才能进行指纹解锁，小小的吐槽一下。第一次用努比亚等我手机就买了这款旗舰机，就是看中其创新性，开始觉得有点冒险，不过用了一段时间之后觉得真是物超所值，要知道V品牌手机也刚刚发布了一款双屏手机，价格要5000以上，相对来说努比亚X有着更高的性价比，非常满意。
很漂亮很爽手，第一次用双面屏，还有点点不顺手哦，稍加熟悉一下就好了哦！
非常好，还送了壳子+3个月碎屏险，努比亚不容易啊，这手机的全面屏解决方案确实惊艳，个人觉得比其他弹出式、推拉式好，完美，希望系统能保持一直优化好哈哈
拍照很好，很智能。屏幕虽然是LCD但是显示也很细腻，副屏也很有玩点。
不错，用了一个半月了，感觉还是不错的，双屏玩法很多，游戏性能拍照效果也都是o**k的，系统也在慢慢优化，感觉还是很不错的，以下为自动模式日拍 夜拍效果，技术**见谅。
手机很漂亮，很好看，很流畅不错，正在使用中，物流很快客服服务特别好，很满意
显示效果非常惊艳细腻，系统的流畅度比以前用的几台努比亚好的太多了，支持国货精品！支持努比亚！
期待了很久终于买到了，第一眼和想象的差不多，很漂亮。后屏容易误触，主屏幕没护眼模式。电池，像素，游戏体验都很满意
高大上的海光蓝，有宝气。手机通话、上网，很流畅！高性价比的手机呀！五星★★★★★
运行速度很快，全面屏显示效果很好，手握舒适。开着数据网络和GPS时发热非常严重。比z11max还厉害。电池续航能力不强，基本上一天勉强使用。
手机很满意，个性实足，用了这么多天，系统很流畅。款式喜欢。上张努比亚X和红魔mars的照片
很漂亮，很好用，屏幕的问题可以接受，先用一段时间看看
在用在琢磨，双屏幕换着有点儿炫运行速度很好，这配置这价格值。副屏幕看着高大上，护眼模式很好用。相机部分也不错。没有NFC没有广角镜，着实让我觉得遗憾
用了几天，非常满意，18年颜值最高的手机，值得入手，海光蓝真心漂亮！
努比亚X，屏幕很惊艳，后屏切换也方便。骁龙845cpu很给力，系统现在也优化的很好了，以后别再喷努比亚的系统了。电池不太给力，现在就一天两充。副屏看书还是不错的，副屏主屏都好用，截图没有指纹截图，不太方便。只能电源加音量，或者上划，才有。总体很满意，第三个努比亚手机了。希望努比亚越做越好，多出好产品。多给牛仔福利。好手机要有好营销，线下多发展店铺。知名度还是不够，加油
努比亚忠实客户了(●'?'●)??手机很棒也没发现啥问题呀，屏幕也没有问题。还有快递小哥服务真的好
外观真的很好，手感也挺舒服的，这是我第三个努比亚了，说实话，被惊艳到了，
19号之后发货提前了，手机很棒很喜欢！好评！就是lcd的屏幕泛蓝，屏幕左下角漏光，品控和屏幕调教有待提升！
很好，双面屏很有可玩性，快递很给力。性能也够用。
手机收到用的。手感很好。不会的时候，早客服。客服服务很好。非常感谢！
显示很清晰，双屏很强大，支持国货 ，845的CUP很给力 玩游看电影无缝切换，
用了一周才来评价，降价后第一时间下单，过去一直用小牛，感觉最方便的还是前置实体指纹键，解锁、轻触返回桌面，方便好用。买这款手机也是因为熟悉努比亚的系统了。配置够强大，系统运行流畅，真全面屏够惊艳，显示也不错。侧边指纹解锁要逐步适应，误触几率比较大，手掌和其他手指误触几次后，系统就要求密码解锁，有点麻烦。其他还有副屛，够酷够个性，喜欢了锦上添花，不喜欢不用也可。总之这个手机这个价位，很值的。京东不用担心质量，快递速度也很快，5分好评！
手机收到了 屏幕清晰 正反两面转换很方便 摄像头也很好 运行速度快
之前用的 z17，很好用。1年多没有卡顿。支持努比亚。加油国产
屏幕不错，副屏隐藏效果非常好，拍照也很给力，总之是真的香
使用了一天了，真的好不适应，体验非常好。就是操作起来比较复杂
超级惊艳，完全超出我的预期，超级喜欢，系统流畅，设计完美，京东快递也特别的快，超级喜欢。
上午拍的手机，下午就到了。618的价格，非常的优惠。用了8天的时间，这手机是越看越喜欢
为京东物流的高效运作和快递小哥的快捷服务点赞，打call，叫好！京东商城在火红的六月到来之际，启动年中优惠促销活动，大快人心，手机颜色洁净，大气，精致，高雅；造型优雅，高端，美丽，养眼；做工精良，先进，细致，严谨。手机使用感受一时难以言尽，待日后再来点评。
使用感觉还可以，对手机要求不高，屏幕够大，后屏阅读模式老书虫很喜欢，
手机上网速度快，没有漏光的迹象，上一台努比亚5zⅡ用了4年，质量很好希望这台也能陪我更久，对机的其他都不懂，只要充电不发热，不卡顿就好，颜色也很美哦，4月24号入手的，想不到618的优惠这么大。喜欢的快下手吧！快递小哥辛苦了！祝店家生意兴隆，财源广进！
到手后开机，确实被惊艳到了，正面颜值很高。比一般手机厚一些，在交互逻辑上有很多不同选择，好评。副屏的显示效果也还可以，另外希望以后可以同时亮两个屏。
这是我第二部努比亚，低调不失奢华，奢华中不失潮流，非常不错，很喜欢
比刚入手的苹果XR质感好很好，手感也好过苹果！就冲双屏买的！
快递非常快，晚上下单隔天早上就送到，物流小哥非常的好，占屏率非常高，非常的惊讶，支持国产
快递真快！手机厚重感十足，真正意义上的全面屏，创意十足！
用了好几天了，感觉挺满意的。首先，全面屏，非常漂亮，也大气。不过限于LCD材质的屏幕，刚开始不太适应。二，对我来说副屏纯装X用的，一是我不玩游戏，二是开副屏显觉得费电总共没开过几次。不过视频啊，自拍啊，用副屏很爽，不得不佩服努比亚用副屏来解决全面屏的思路，很棒，相信后期会出很多这样的手机。三，续航还满意，毕竟新机，用的时间挺长的，希望能用它两三年吧。四，系统是个弊端，暂时无法root，无法装谷歌三件套，对于喜欢折腾的我来说有些失望，不知道什么时候可以刷MIUI ，EMUI希望早点解锁吧。五，双侧指纹，挺好用，而且还赋予了指纹“返回”“HOME”的功能。总之，可以看出这是一看很用心的产品，而其副屏物理外挂的优势更是吸引一大批，希望努比亚利用这次机会，认真做一下系统，提升软件实力。
还可以，显示效果不错，很清晰，手机反应很快，个人觉得比华为，苹果，三星都好！期待努比亚未来更优秀的作品！！
颜值很高，手感不错，很有创意的双面屏工艺，指纹解锁超快，性价比高。
帮朋友买的 上手体验很好 双屏感觉用处拍照和息屏自定义显示都不错
第一批抢到的，应该用了一个月了吧，外观好看，系统流畅，玩吃鸡俩小时基本感觉不到手机发热，吃鸡设置全调最高，俩小时差不多40％左右的电，看电影铺满全屏很爽，听歌音效暂时感觉一般，后屏看看新闻，小说用的很舒服，系统很多小细节用的很舒服，就是这个键盘，打字快了相比较下容易出现错误，总之第一部努比亚，很喜欢，很赞！
总体来说还是很不错的，10号抢到激动的睡不着，把玩的时候双屏挺好玩的，性价比很高，后续追评
手机已收到好多天，一到老公就拿去用了，我在老家也没有看到，今天看到好漂亮。老公说也很好用，他一直都用他们家的手机
手机挺好的物流特别快屏幕轻微#左下角右下角黑边轻微漏光手机用着挺舒服的物流特别快当天到
正面大大的屏，反面不小的屏，满满的黑科技，试用了一下很不错?
努比亚X双屏手机，非常漂亮，迷度快不卡，是满意的购物，京东老客户了，京东网上的货多是正品。
刚刚拿到，京东快递超快的。！ 现在还在换机，体验了再说，不过外观真的很惊艳
手机很不错，喜欢很久了，不过双屏就是费电，拍照清晰，为何这么好的手机没那么火?
不亏是真全面屏，后背不亮真心看不出有个屏幕，快递神速，抢购到收货才5个小时，满意满意满意～
努比亚用了五代产品了！很多人说系统不好！但是个人满喜欢的！最起码没有什么广告推送！
手机太赞了，双屏用起来太爽了 简直爱不释手，喜欢上了副屏玩手机了，这次给老婆买的，瞬间感觉自己的z17s想扔了
一直热衷于努比亚的手机，一路走来……努比亚一路成长，不管是软件还是硬件，都有很大的进步！特别是Z17以后的产品，真的是大放异彩！美轮美奂！
应该是今年最好看的手机了，双屏很惊艳，系统很流畅，不知道一直黑努比亚系统的人有没有用过努比亚手机？这是我买的第四个努比亚手机了。
续航还可以，屏幕大打游戏也非常爽，反应速度也很快，性价比非常高，物有所值。
惊艳的设计，打破大家对双屏的固有观念，z17s可以退休了，如果有nfc就更完美了，希望努比亚能继续努力，带给我们更美好的产品
这是第四部努比亚手机，从小牛-Z11-Z17再到X我个人还是很信得过这个国产品牌。这款手感很好，给人的第一感觉就是很惊艳，用起来流畅！待机时间长！照相效果依然是值得称赞的！对我这个不太懂手机的人，足够让我满意！照片似乎拍的有点虚，实物无论是款式还是色彩上远比照片好的多！
运行特别快，一点不卡，付屏牛#基本不耗电。付屏可以diy.666
手机用到现在才来评价的，很不错的手机，护眼模式可以自己调节颜色深浅很方便，手机运行流畅。颜值很高。用一小时正屏幕会提示换屏，附屏看着舒服。
外观很惊艳，一直以来信赖的品牌，系统很流畅，照相很清楚，拍照努比亚从未令消费者失望
产品收到第二天了，外观好看亮丽，屏幕显示好，看电影玩游戏特别好。主要还是系统方面的问题。要是有指纹截图，以及副屏接电话时可以闪烁图案就好了。总之很满意，值得拥有，
十一号早上抢到，十二号晚上到手，特意用了几天再来评价，不吹不黑，首先这是一款非常惊艳非常值得入手的旗舰产品，两侧边框是努比亚祖传的超窄边框，上下控制的也很棒，取消了前置摄像头，所以没有#死强迫症的刘海或者美人尖，亮屏以后基本上全是屏幕，六点多寸的屏幕，拿在手里跟一点儿也不觉得大，机身修长后背做了曲面设计的，单手操作无压力，没有屏下指纹所以机身很薄，也不重，主屏幕亮度，像素都很好，没有网传的刺眼亮度不均匀的情况，后背在不亮屏的情况下基本上是看不出来是屏幕，点亮后是超级护眼，跟主屏的功能一样都能正常使用，并不是所谓的画屏，只能看不能操作，基本上主屏能做的操作后屏也能完美做到，手机信号也很棒，3800毫安的电池，中度使用一天无压力，，连续吃鸡游戏四五个小时后还有百分之二十多电量，双侧指纹解锁，左右手通吃
京东的快递小哥哥服务超赞！！手机不错，刚入坑努比亚还在研究中。双屏切换很爽。黑科技还是不一般的。努比亚感觉这次很用心啦。跟同事一人一台。美滋滋。
手机特别好看，可惜没有前置摄像头。京东物流超级快，服务态度也很棒。
全屏很惊喜，拍照效果也还行。黑色屏幕难免成为指纹收集器。另外送的手机壳实在是太丑了。
我的天呐也太美了吧，没我想象的那么大，正好合适，第二个努比亚了，希望不会让我失望
很漂亮，双屏显示效果惊艳，手感很好，反应速度快。屏幕下左右部分还是有通病的暗影，不影响使用，8分吧。
还不错吧，个人喜欢尝试小众机型，5G出来之前买来玩玩，屏占比高，背部还是很漂亮的，一分钱一分货，系统体验，硬件做工肯定赶不上华为旗舰机的，年底5G入手华为mate30Pro
手机收到了，太漂亮了，正面背面息屏效果太棒了，对的起努比亚的技术，一直支持。希望能不断超越自我，加油！
z9到现在了！操作需要习惯。。。其他的都挺好。。屏幕很惊艳
手机外观新颖漂亮，系统流畅，处理器虽然比不了855，但对于我来说完全够用，拍照清晰，双屏切换很流畅，双屏设计是最独特的地方。
很惊艳，不错。。值得推荐，上个z17很耐用，这个也很好
手机做工精良！系统流畅！快爽！相机?优秀！柔光很好用！
评价一下，电池续航能力很棒，系统流畅，外观惊艳，非常值得拥有你！！！加油，努比亚
京东自营，值得信赖，值得拥有！还没来得及看，等了好久才下手买的，很划算！用后追评！
双面屏的，相机功能很赞，可以自动美化照片，支持国货！
手机是真的漂亮，超大全面屏占比，后面屏幕自定义logo很符合年轻人审美，而且息屏下几乎看不出来。玩游戏，拍照，看视频都很棒。赞
外观漂亮，特别的副屏。关闭时候几乎看不到它是一个屏幕。
第一天被吸引 第二天下单 第三天惊艳 现在 绝对的完美 超级赞 除了没有合适的手机壳。。。
手感颜色都非常满意，手机做工很精致，配件丰富，轻薄手感很不错，运行不卡顿 玩游戏顺畅 音质也不错 不发烫，充电快，电池挺能用的
全面屏手机看着就是舒服，而且后面的屏幕护眼效果很好。晚上用一点感觉不到刺眼.........很赞，手机屏幕一只手能完全操作，手感很好的。
用了几天才来评论，说实话，这次没让人失望，机器作为备用机特别棒，没有缺点，很流畅，很漂亮，性价比超级高，心机电池也是很耐用。超级喜欢 京东太给力了 东西好 物流也快 点赞
和同事一起买了两台，感觉很惊艳，特别是后屏自拍很方便，手感不错，品控稍微再控制下更好。
超好用，反应快捷，功能强大，很顺手，支持
已经用了几天了，速度挺快的，外观也漂亮，手感、大小对我来说很好，系统慢慢适应中，没有感觉有的评价中说的那么不勘。总之这个价位我觉得性价比很好了。
总体来说现在价格的努比亚x还是很不错的，作为去年的旗舰机，一些配置方面都很好，买这个手机也不是买性能，而是买他的外观和他双面屏新颖的设计，个人非常喜欢双面屏，而且手机拿在手中也很舒适，开始觉得比其他手机厚很多会不会不舒服，拿到实物才知道我的担心的是多余的，就是感觉后屏不是太高清，不过毕竟是护眼模式，后屏用来看电子书真的可以说是神器，而且京东也很值得信赖，就是个人对快递的期待太高了，按平时来说速度还是非常快的。
很棒，努比亚手机的老用户了。没失望过。对于网上评论，不否定会出现瑕疵手机。但至少我这6年来，从Z5 minis、z7mini /z9mini z17s/再到这X.C从未让我失望过，不过客观的讲，努比亚手机从手机摄像特色起家。但这两年的手机，在这方面未见突破。希望别放弃自己的优势。
手机很漂亮，堪称惊艳！前面的全面屏很大，但手机的握感大小合适，背后的屏很方便实用，能看时间、换壁纸、还能当镜子用。两侧的指纹解锁位置很方便，唯一的不足：就是看手机时，手的握持位置很容易误触指纹锁，导致页面返回上一级。
这是第一次买努比亚，女朋友说不要买史努比…，双屏黑科技真的比滑盖有吸引力，尽管它没有nfc，无限充自己常用的功能。这次应该有很多第一次入手努比亚的，希望以后能系统越来越好，努粉越来越多，我买的是6g64g的尝下鲜
从Z9到Z17一款都没落下，昨日到手努比亚X海光蓝，太酷了，两面屏惊艳了周围同事！坚定支持努比亚！
外观酷炫得一比，全面屏非常全面，吊打留海美人尖什么的，又不像伸缩镜头那样有各种问题～背面完全看不出有屏幕，显示效果也不错！操作流畅，系统也还ok~总之体验感赛高，乌龙茶可燃！
这是我的第三部努比亚手机，Z9，Z11，X,这是最好的一部手机，性价比高，用了几天，感觉配置上够用了，外观很精美，做工也好，这几天连续更新，已更新到jos最新版本。好评
很好用，给五星，比其他手机还好用，不知道的不要喷，想下单的快点哦，手机很棒。夸到这里，手机发热，电量下的快，一个早上不用手机，电量自动下架5%的电量。一般手机你不玩，根本不会扣电量，如果有什么疑问~QQ~
外观很漂亮，然后物流很快。手机性能还需要我使用几天后再说！
很好，京东上东西值得买，都是正品，都说用的很好，在京东上一次值得的购物体验，哈哈物品质量非常的好，速度快，朋友很满意
手机不错，玩是很好的。特别是背屏，很有特色。
目前用了，没有发现毛病，里面好多人性化设计，分屏应用，分身应用，很实用。运行速度还好，有二次游戏卡住不动，退出重新启动。感觉努比亚不错。第一次用这个牌子的手机
好多东西都京东买，很方便快捷，省时间，产品也信得过，满意，京东的忠实消费者
真的很不错。速度快。内存大。卡在5g的前面档口,价格实惠。。
用了几天，通话质量上网速度很好，游戏还没玩过呢
试用了一段时间，目前没发现有什么问题，双面屏很牛x，运行很流畅，吃起鸡来也不错。总体来说性价比很不错，我很满意商家的优质服务，还会大力支持京东商城。
外观手感是真的没问题，在目前的全面屏的手机设计里，这种设计对于我这种基本不自拍的人来说，无疑是最好的一种了。手机实际重量和厚度超乎了我的预期，两个屏幕也能这么轻薄，确实很不错。屏幕的素质只能说一般了，特别是正面屏幕，色调太冷，完全调到暖色才勉强可以有，色彩表现也不如副屏幕。电池续航还不错，正常用一天半左右，充电很快，基本半个多小时就80%以上了。
超级棒，用了一周才来评价，应该是目前最好的LCD屏，背面屏幕我一般自拍，或者挂机游戏才用的，护眼而且省电，晚上躲被子里看小说的 也非常适合用副屏?系统真心好用，相比努比亚UI5.0版本，6.0 进行了功能精简，界面年轻化凸显简洁，主要优化底层架构，以前我用Z17感觉系统很渣，6.0完全颠覆了我的认知，稳定且流畅，细节人性化方面，做的比华为都好，说实话，中兴的进步，非常大
一直用努比亚，努比亚布拉格，z系列，还有这个，都感觉不错，手感好颜值高，而且还不俗气，不错，速度很快，充电速度也可以，5星
主屏非常好，图像清晰，副屏也不错，电池续航能力强，冲一次电能用一天，手感不错啊！
宝贝收到了，非常漂亮，质量不错，物流也很给力，服务态度很好，下回继续光顾
漂亮，大气，商务！细节处理一般，使用操作非常流畅，反应灵敏！副屏实用性不高！
手机很好用指纹解锁很快、快充很快，有双摄像头，后背指纹解锁，非常便捷适合手指正好合适。照相机非常满意，拍出来的照片没有瑕疵无噪点，手机运行的很快没有卡顿。
很喜欢，很有创意的手机！第二次买努比亚了，平时不玩游戏够用了！
很好用，没发现什么问题，相机也没发现聚焦慢的问题，整体用着挺舒服，副屏使用方式还需要再研究
很好，物流很快，手机不错，看着很漂亮，全面屏看着很舒服，前后屏很骚！！
首先对于一个直男来说，确实用不到前置，所以趁着努比亚有折扣就入手了。上手两天，整体感觉是不错的，侧边指纹很舒服，握持感和屏占比非常棒。电量续航也很好。缺点就是系统了 取消了分屏多任务，副屏的显示也不能控制大小了,还是希望可以改回来， 整体很不错了。
机子不错，非常漂亮，第五个努比亚旗舰机了，很不错，大赞
运行非常流畅，屏幕显示也还行，正面屏占比惊人。是我想要的手机。
全面屏的效果真的很赞，背面屏扩展功能无限，努比亚越来越好！
运气不错，完美屏，没有黄区和色块，主屏幕颜色严重的偏冷色调，后来买的看着这条评论的话，新手机到手之后务必调整色温，不然颜色真是冷得你怀疑屏幕都被冻僵了……
一直在等这款，很惊艳，现在系统也很流畅，一直使用努比亚，所以对系统使用没有陌生感。做工良好，配置强大，正面全面屏占比高，没有多余的东西。背面调成防蓝光模式看书很合适，特别是晚上，一点都不刺眼。非常好的一款手机，我个人很喜欢。以前用过努比亚Z7MINI，Z9，Z9MAX，Z9MAX精英版，Z11，现在用努比亚X。
机身很纤薄，显示很清晰，有HDMI接口，连接很方便，不错！
早几天就收到了，用了几天才来评价的。正面屏幕确实很惊艳，很大，没有刘海屏，水滴屏什么的，超级棒，但是屏幕本身的显示确实还是令人不怎么满意，不过好在有副屏，晚上看书看视频也不累眼镜，系统优化的也很棒了，没有那些测评说的那么差，感觉很好用，左右边框太窄了，单手拿着经常会误触，拍照什么的也不懂，平时也用不到，其他的之后再评价叭。
外形很炫酷，因为是旗舰机用着很顺手，反应速度很快，电池一般吧，总体来说满意
双面屏确实不错。处理器好 存储是ufs 响应速度快 非常流畅。屏幕色彩艳丽。总之优点多多，比上一台魅族pro16plus香多了
感觉非常不错，很流畅，没有卡顿，打游戏也不发烫。指纹识别很快，用着非常的流畅，前后像素相当高，照相挺漂亮。杠杠的，绝对的支持努比亚
从Z11就开始使用努比亚，每次拿到手机都有惊艳，X更是颜值的巅峰，个人觉得相当完美，运行速度流畅，玩游戏目前没有卡顿
非常满意！活动价入手，对于这个价位的手机，努比亚X的表现已经远远超出预期，全屏颜值高，双屏运用广，运行速度也不错，带来愉悦的体验。我的Z11可以光荣退役了。
努比亚，加油，个人认为全面屏最好的解决方案，也没有不满意，价格对比其他家真香，如果能有NFC那简直是锦上添花
额头下巴视觉一样，没有那种视觉不协调感，双屏体验真的太好了，很惊艳，系统优化也很好，很流畅
三重喜，抢到，下午到，惊艳到！手机性能不说了，很多人都说了。壳是硬壳，很贴合，防滑。摄像头没突出，和背面一样平。安卓系统还在适应中
手机拿在手中比较惊艳，正反双屏很给力，希望能把系统适配好
用着非常爽，845还是很好用的呀，双屏科技感也很强，正面超高屏占比非常好看，副屏超级护眼看小说也很好，如果ui能再给力点就更好了，比如静音模式，闹铃不会震动，屏幕反转在躺着的时候偶尔会误触等等
第二部 努比亚手机 非常喜欢 电池掉电太快了 打包有待提高
用了一周了，感觉电池续航能力是努比亚以来最好的一款了（原来用z11），外观可以用惊艳来形容，怎么那么好看！系统也越做越好了，拍照功能强大，即使是摄影小白也能拍出美美效果。五星好评！
功能强大还在摸索中，外观漂亮，双屏幕很喜欢?
很喜欢，外观漂亮，背屏很有新意！值得鼓励！
手机很好，用法也很新颖，重度使用一天妥妥的，像素也很清楚，就是系统还有待优化，缺少很多简便的功能
手机可以说是很好的了，双屏很好用，尤其是主屏，我一般不用副屏，但是主屏是真的好用。
拿到手很惊艳，特别喜欢！用努比亚已经很多年了！钟爱努比亚！
这款手机很好用 以前是苹果用户 用了这款手机也很满意，就是不知为何线下实体店特别少 不能线下体验，不过在京东买的感觉很好用 ！
①：还不错，很喜欢这款手机的双摄，只是处理器不是特别满意，不过总体还是满意的 ②：刚试用，手机手感很好，暂时使用没有发现什么问题。 ③：指纹支付很方便快捷，双指纹也很安全，超赞的哦
手机反应速度很快，双屏使用特别爽，尤其是息屏背景可以自定义，充满乐趣。可玩度很高，希望努比亚越做越好！
手机很好看，颜值棒棒的，外观漂亮，性能相当牛#，音响音质也很棒，手机运行很流畅，玩游戏看电视非常好，不卡呀
618买的，超级划算，手机很薄质量很好，超喜欢，努比亚还是很优秀的，性价比高，比某些标榜爱国品牌强太多了。
上一块Z11包装比这上档次多了，还内送原装耳机，这X就一纸盒，连耳机都没有，不过京东物流超级给力，昨天上午十点抢到了，今天上午九点送到。
自从努比亚的双屏版出来后一直觉得会引领19年的潮流，设计非常不错，后背一体。对于我们这种不喜欢刘海屏，水滴屏，推滑屏的人来说，这样的设计深入人心。非常期待努比亚今后发展的作品
我看了就很喜欢，就怕降价太厉害了。秒杀的时候买的，二六，九九。
一直相信京东，相信努比亚，手机里面的拍照各种模式都有，都不要2次修图了，续航点个赞。运行流畅音质好，还有护眼模式呢。简直高端大气上档次啊
老熟客了,努比亚的东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出。双屏用起来超级舒服，靓靓靓！
运行很快，存储量大，外观大气，拿在手上爱不惜手，比苹果的手机拍的像素好 指纹解锁速度也蛮快， 还有可以分屏操作。给力
特别的流畅，拍照也特别清晰，没有色差。个人觉得很好，手感强，反应快，用用完全可以满足你的需求
说实话手机做工不错，设计我很喜欢，双屏互动非常好，功能还可以再进一步。努比亚系统短板，还需要长久努力，加大学习研发，应该能追上。最牛的无边框这次没带上有点遗憾！最近几年耍过很多品牌手机，我感觉这次努比亚外观设计很牛，很吸引人，把玩很爽！综合考虑，这款手机真是值得拥有，值得推荐！
拍照很普通，没啥特色，lcd屏幕很舒服，手感极佳，说实话系统很顺畅！到目前为止，感觉还可以，看售后吧…
惊艳，非常好看，背面屏功能多也不错，正面色调偏冷，不喜欢的请注意。玩游戏也很舒服！
从此告别手机壳！！手机很好，双屏用手机壳，瞬间土到爆！！不用手机壳，很好。双屏很酷
已经是买的第二十几部努比亚了，一如既往的惊喜，正面全面屏没有想象中那么完美，不过在全面屏中绝对是出色的，玩吃鸡很爽，副屏也很不错，视频和人脸识别的时候太有特色了！性价比超高！
画质也非常棒，拍照录像像素很高，很清楚。运行顺畅同时开好几个软件一点都不卡棒棒哒，画质很清晰玩游戏看电视很舒服，充电速度也是给力啊
上午11点下单，下午三点半送到，超级超级快，必须赞，支持京东，手机很满意，性价比超高.
很炫的手机，新的系统还不适应。还送了一个保护套很好。
早上下的单，下午就收到了了，真的非常快，手机不错很惊艳
用起来很顺手，以前用的三星，换努比亚后没觉得有什么不适应的，屏幕右下角轻微有点暗角，不影响使用，双屏很惊艳，总的来说很不错，值得入手。
手机很强大 主要买来玩 王者荣耀 不错 从黄金到了砖石，哈哈 手感也是很好，像素给力，拍照很清晰
还没来得及用呢，不过当天就送过来了，感叹京东物流速度飞快，看配置和视频感觉应该非常好用。用了以后追评吧。
机子确实漂亮，目前还是颜值机的首选。送的贴膜尤其是背膜，比较容易粘指纹，影响美观。其他都很不错，喜欢。
屏幕大小很合适。速度很快。设计很特别。支持国货。
用了一个多月了才来评价的，一直都是用的努比亚手机，这是第4部了，双屏显示很个性，系统依然流畅，很不错！
5号首发很幸运被我抢到，机子今天中午收到正在研究中，总体感觉不错双屏很酷。
618特价买的，性价比非常好，喜欢很久的一款手机！！！！！太爱了！！！！
机子是正品，非常漂亮 很是喜欢 机器运行流畅 无瑕疵 拍照效果非常好，拍照很清晰。功能速度贼快。很棒
快递速度只能说还好吧，毕竟是偏远地方，还是比较满意了。手机是真的不错很好用，手感非常的棒。很喜欢这个手机。
不一样的手机，功能挺全，还很实用，物流挺快！
炫！酷！很喜欢！京东物流更给力，第二天就到货了！赞！
很好，功能强大，很高贵像素牛#系统不错，新机子很666，拍照特别清晰。无边框厉害了。
一直信赖努比亚，用了z5,z11,z18都很好用。现在这部x外观真的不错，拿到立马开机试下还是熟悉的开机画面。使用一段时间再来追评。
设计的很好 是我最喜欢的全面屏解决方案 系统也流畅 上手操作便捷 无需太多的适应 希望能用长久 屏占比是我用过最高的 终于去掉了前置摄像头 背屏比想象的好 很护眼 没想到努比亚这次如此给力 祝大卖
跟图片宣传一样，很好看，用着流畅，值得购买
么么哒么么哒好评，很赞，和店家描述的一样，继续支持，很帅
12.05下的单第二天就拿了。很有特色很棒的手机。正面屏占比无敌，指纹和屏幕切换很好用。续航不错，我以前用过HTC, 三星, 索爱, 索尼, 荣耀, 中兴天机七顶配. 特别说明图1用的是索尼z2照的. 图2是用nubia X照的. nubia X拍摄效果以远在z2之上. 其他的也努比亚x拍的. 努比亚x特别适合那些玩自拍的.3700的价位可以打100分了.
手机很快，颜值很高，很漂亮。不错的手机。一直用努比亚手机。
买的首批，手机第二天就收到了，真心物有所值，全面屏时代的最佳解决方案。拍照好续航给力，十分满意。努比亚系统必须好评，比miui用起来清爽很多，丝般顺滑
上很喜欢网购 真的很不错。收到宝贝了 很不错。棒棒哒 分量足。 可以说很不错的。各方面购物体验都很不错的。很喜欢。么么哒。
很好的购物体验，加操作体验，努比亚手机其实还是很不错的。
神速啊！今天早上抱着试试看的态度抢了一个，没想到就抢到了。抢到了，看到明天才会到，也想着就明天到吧，没想到刚才就到了！京东物流真是神速啊！把玩了一下，双屏手机非常不错！大写的赞！
特别的好用，我很喜欢，外关还可以，用起来反应也很快，屏幕很舒服，喜欢
手机是真的漂亮 没有一点毛病 真正的窄边框 看着超级舒服 系统用着也很舒服 很快的呢
不错 手机看着很爽 下边暗角不注意看完全看不到 能接受
这款手机确实手感很不错，拿到手上很有质感，蓝黑的边框也特别不错，之前犹豫选择这款还是nex最后看了宣传片，这款手机屏幕的屏占比更好，缺点是后面的小屏设计略逊nex。不过总体来说性价比很高了！
老手机已扔，不上图了。手机用起来很舒服。主屏超高屏占比，很漂亮，看着很爽。副屏炫酷，期待后期能自定义短视屏和动态。
双屏确实好玩，而且用处不小，可以分别运行两个任务，来回切换很方便。正面这全面屏确实太惊艳了，所有同事和朋友都觉得很神奇。以前觉得价格还有点小贵，这次618直接降1000，性价比凸显，手上的Z11MINIS，也知趣的摔碎了，于是立马拿下，加上这个X，已经是第四个努比亚了，算是死忠了，将来很有可能会继续努比亚之旅！！
京东物流真是没得黑，18线小城市第二天就到了这个手机看着真爽啊，背面亮起的一瞬间，我哭了，那你们呢？国产手机崛起，努比亚X，中国智造奥利给，和某珠海小厂生产的痔疮相比那就是一个天一个地啊，奥利给给，一给我哩努比亚
努比亚的手机的确不错，科技感十足，颜值更不用说爆表的存在，骁龙845处理器也很给力游戏运行流畅。
属于心思细腻的人的首选，赠的套也不错，黑金色很不错，但有指纹收集器的嫌疑
手机大小合适，手感很好，很漂亮，没有返回键，使用起来复杂，用不习惯
手机挺酷的，尤其是双面屏幕和侧面指纹，大大的保留了正面屏幕的完整性。而且只要2399，真香机！
机子确实可以说惊艳！背屏真的非常有用！夜晚直接护眼模式确实一点都不刺眼！手感各方面都很好！第一次买国产机，真是被设计吸引了！喜欢！
我不喜欢水滴屏、刘海屏、打孔屏之类的，看起来总觉得不完美，这款手机屏幕简直完美。
体验一下手感不错，尤其是外观的舒适度极高，手机里面的界面也是很漂亮，特别是拍照功能强大，分辨率高。非常完美的一台手机，不用犹豫啦，不用徘徊了，机不可失
845ＣＰＵ　，双屏显示，颜值很高的一台手机，很多人说的系统不好用，我用下来感觉也很流畅，没有任何问题，五星好评
用了一个星期感觉还不错，本人是男的，基本很少自拍，视频验证用后面的镜头影响也不大。整体感觉超出了预期，很不错。
外观不错。。开始看图。。以为很厚。。。实物到了 不觉得厚。。。系统用久后最追加评论
东西已经收到了，非常的满意，卖家的服务态度也很好。推荐的也很适合。发货速度也很快，快递小哥送货速度快
双屏很美，特别是蓝色，护眼效果也贼好，通病漏光，但能接受，这个价钱值了
真的要点个赞，京东速度很快,指纹锁很方便灵敏，拍照效果非常喜欢,像素就是牛啊。
后背非常漂亮，去年的旗舰，今年性价比突出，个性化十足。
用了半个月了，出差时一直带着X，接电话声音非常清楚，铃声也大，再也不会漏接来电了，这才是一个手机该有的功能。用了这么多年手机，努比亚X是我第一台国产机，以前都是用的西门子，诺基亚，摩托罗拉，索尼和苹果，努比亚X才是今年旗舰机中设计最亮眼的一款。虽然拍照比较渣，几乎没什么短板。期待国产机雄起！
手机体验很好，很是流畅，副屏适合长时间使用，护眼模式使眼镜感受不到疲劳。
很不错，期待已久，终于降到我能买得起的价了。不喜欢异形屏，这个手机满足了我的期待。手机已经贴好膜，送了手机套，买来就能用了
期待了很久很久的，原本想买128G的，后来家里人劝说买了256G的，流畅没的说，双屏还可以双任务，对于平时使用来说根本没有槽点好吗？游戏超流畅，超喜欢！！！！！
本想给差评的，京东有时候真的很骗人，购买的时候写着当日到达，实际上都需要隔天，而且买来后还出现质量问题。不过，京东小姐姐的服务态度好，换了的手机质量也不错，勉强给个好评！手机真的很惊艳，正面的LCD屏质量不怎么样，但屏占比真心高！
用了一段时间，手机双指纹解锁非常快，运行也非常流畅！
很喜欢，拍照效果不错，不伤眼，很不错的一款产品，
非常漂亮，好不容易抢到的。速度超快，内存够大，操作上一脉相承，我一直都用的Nubia手机，很习惯了。上一块手机是z17s全面屏的，用这个没难度。侧面指纹挺好用的。前面的整块屏以及背面屏都很惊艳。
很好。非常棒，这是我买的第四的一个努比亚手机了。这款手机用着很好。我在网上还刻意买了一款同款的手机膜，贴的时候才发现原厂已经贴好了高清膜了，哈哈哈??
京东物流快，努比亚屏幕惊艳，反应速度很快，感谢京东让我抢到第一批货。
东西收到，很满意!!超级方便，很好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
手机很漂亮！性能也很好！用了几天了，发现运动传感有问题，之前用红魔每天~至少都是一万多步，现在走的脚都有点痛了，结果现在每天就4000多。希望有所改进
手感一级棒，双屏玩法挺好玩。就是玩几天就腻，老老实实用正面了 正面观感是真棒，边框很窄 nice
虽然8.1的UI优化的还不是很让人满意，但机器的颜值在那。真心还是喜欢的，手感尺寸也不错，毕竟已经6寸了
颜值真的很棒，很适合作为过渡手机，坐等5g.哈哈哈
手机使用了两个月，很棒。电池很好，拍照不是预想中的那样清晰，但双屏真的很炫哈哈哈
手机很漂亮，续航给力，拍照也好，颜值高
外观工艺不次于苹果三星，运行速度流畅，特别是手写输入法，有书法的感觉！超某果某星！我第一部购买的国产手机，本想当备用，现在这一机即可！感谢中兴人！
很不错的国产手机，有创意，很另类，直板触摸双屏，价格也很公道，手机质量轻，使用上没有障碍，国货应该支持，国货也应该努力
用了几天以后追评的，手机非常好用，刚开始不习惯双面屏，反应很快，功能强大
使用半个月来评价，首发抢的，确实惊艳，全面屏确实够大，自动调屏幕亮度过暗，，期待以后升级。相机效果一流，这本是努比亚的强项。其他一切ok,期待努比亚越做越好。
很好看啊啊啊啊啊啊，系统也很流畅啊，就是一开始可能设置起来很麻烦，但是弄好了之后，系统很快。
好用，自带双面贴膜，没送耳机，手感还行，屏幕很大，系统很流畅
很不错，手感外观都很满意。操作很流畅，灵敏，舒服。 照片很清楚，清晰，很nice
非常棒的双面屏，给妹妹买的，妹妹也非常喜欢，之前没用过努比亚，希望会很好用呀
手机真的不错，很喜欢，后屏反光还是能看出来有屏幕的，#包装一如既往的环保?，薄薄一层塑料袋，手机盒的两角都变形了
外观@坂村非常漂亮，双面屏嘛，毕竟是有点厚，但是还是非常的酷炫，非常酷炫。
手机手感方面没的说，用了大概一个星期感觉很好用，毕竟骁龙处理器，双屏幕也很不错
系统很流畅，手感很好，漂亮，屏幕很炫
手机很不错 ，也挺漂亮，双面屏我也挺喜欢的，总之说真的手机真的不错 到目前为止 我没发现任何的问题
手机真的太好了，外观很漂亮，手机像素高，拍照很清晰，充电快，用起来很流畅，特别是打王者荣耀一点都不卡
系统流畅，电池耐用，颜值很高，买之前看很多说努比亚系统不行的，真上手才知道没有任何问题，使用了大半个月才评论，内容真实。唯一缺点就是正面屏幕下方两个角确实有阴影，不过我觉得影响不大朋友看了都说不错使用也很好。刚从苹果回到安卓，努比亚还是不错的，京东的快递更给力，早上抢到下午就送到了。
手感特别好，屏幕看起来也很舒服，黑色高端大气 手感好，拍照清晰，自带美颜效果，玩王者荣耀不会卡。棒棒棒
产品已经收到，下午就迫不及待的拆开使用了。非常不错的机子，握感非常不错，值得拥有。赞，努比亚，加油。
性价比很高，毕竟少数的双屏手机，支持努比亚，喜欢开机的那句话Beyourself。用了将近两个月，满意！
6月份买了台努比亚红魔用起来挺不错的各方面都很强大。本来打算用一两年再换的手机,结果努比亚X发布了一看是心动的感觉然后毫不犹豫首售当天抢购了一台。嗯真的没让我失望！
挺好用的，双屏很有个性，简直是#神器，可惜刚用两天屏膜就花了！现在看起来跟个旧手机一样！
正反两个屏，很酷，新手机速度快，感觉今年这个配置是起步的了，容量大
运行很好，音质拍照效果都棒棒的，赞一下分屏功能，操作简单实用，这就是我想要的功能。努比亚不错，比之前的手机好多了
刚收到的宝贝，就迫及待的打开了，先不说商品，就说快递很给力的，小哥非常棒给个赞?，用了之后在来评论商品，
很好的全面屏设计方案，颜值绝对一流。不知相机可否调试夜景模式，还没太学会。
z17s坏了换努比亚x，用起来超赞，双屏简直不要太帅，吃饭的时候手机背面朝上放，好多服务员都会问你是啥手机，回头率爆表
第一次用努比亚，首先外观真的非常惊艳，好看 系统也很好用，有很多有趣的玩法 性价比很高
5号首批就预约买了，虽然白条分了六期，一点都不会后悔啥的，拿到新手机到现在，爱不释手，正面屏幕超级好看，背面看着很舒服，至于正面屏幕的黑角，我可以接受，喜欢它也不在意那些，不要再吐槽我们的系统了，没用过的人不知道，不要人云亦云
外表大气，设计创新，手握感舒适，收到后把玩一下，感觉非常好，满意。
挺流畅的 ,玩王者荣耀一点都不卡 ,画质清晰,没有卡屏现象,音质很好,无杂音.无电流声
酷炫狂拽#炸天，帅就一个字，副屏也很好用，玩游戏按键太靠边，不过调一下就好了，前后都贴好膜了，还送了保护套，挺良心的
这款手机真的超值，触感很好。重点是 颜值很高，很高。自拍都不需要修图了，可以直接发朋友圈。反正比OV好...哈哈
手机运行流畅，双屏切换也很简便，副屏自定义显示随心变换，始于颜值，终于功能，非常好的一款手机。
非常喜欢，漂亮，精致，科技感满满，充电快，运行也很快，很满意。
手机非常棒，之前用的z17s，也挺好的，现在双屏特别酷哦。努比亚加油
送人的，手机还是很漂亮了。试机时是晚上，用了拍照，发现有4个五星形的白框，不知道怎么回事，客服也解释不了，后来问朋友他们有的也说有了，不懂了。反正手机颜值很高，送的人也喜欢。
刚拿到手机时候很兴奋，快递很给力，上午下的单，晚上就拿到手机了，很喜欢。同学都来看我的双面屏手机，大家给了好评，最近几天的使用情况来看，还可以有过两次卡顿，其他都还好，比较喜欢，买了4个努比亚了，支持吧，虽然Z9把我搞得很烦。
很好，屏幕很好看，很惊艳，快递也是隔天就到
手机感觉不错，单纯的喜欢全面屏，不喜欢屏幕有洞的感觉。双面屏手机感觉科技感很强。
手机真的不错，用了很长时间，体验非常的好，几乎没有什么毛病，绝对是目前最好的手机
昨天下午定的，今天中午就到啦，非常快。快递给力服务好。手机完美，我看了评论有的说这不好那不好，有可能没玩明白，我感觉有手感，#神器?
黑科技果然流弊。背屏息屏完全看不出来。整个屏占比无敌，而且待机很强大，好评
第一部努比亚的手机，很流畅，很喜欢这个手机颜色，副屏的电子宠物挺有意思的，很治愈
手机收到了，发货很快。手机反应很快。正反屏幕切换很快。
手机很流畅，储存空间很大，功能很强大特别喜欢副屏，无形#，很好
今天上午拿到的，体验了大半天了，很流畅，跑分三十万多，反应很快，希望不会出什么问题吧，有问题再追评吧！
用了几天了，感觉物超所值，比其他品牌手机用材良心的多，拍照更是无可挑剔。
运行速度快，用了几个努比亚手机一直感觉很不错，
手机非常好，很流畅，外表很漂亮，手感也很好
很棒，真的特别棒比小米好看！礼物加油！努比亚！加油！加油！加油！！！！！！！！！！！！！
宝贝非常好，反应超级快，颜值也非常优秀，就是有点发热，总之宝贝还是不错的
这部手机很趁手，速度贼快，一天一冲吧玩游戏，主要是颜值高，nex2双屏切换没一点手感
手机收到啦，用着感觉还是不错,双摄虚化效果特别好，不用自己特地去下载另外一个软件去拍照，完游戏也是不错的,没有出现过卡顿的情况
哈哈最喜欢的是分屏的功能，以后可以边**边看电视了。其他的都可以目前没有任何问题，充电也是很快的，支持快充。
手机外观很时尚，手感很好，高清像素，双屏切换自如，科技感十足
好看，好用，可玩性很高！没遇到评论区里吐槽的那些问题，可能玩的不如人家深入吧～已安装了Google框架，完美！
送给女朋友的，手机她很喜欢。双屏手机很有辨识度，也很漂亮，系统流畅不卡顿。缺点是618降价这么多，买亏了…
8G运行，同时开五个游戏也没感觉到卡，处理器非常完美，用着真爽，电池3800毫安不错，续航时间可以
手机很好用，很喜欢，拍照效果非常好，色彩艳丽，照片清晰明亮，指纹解锁灵敏，音质不错，非常愉快的购物
这个手机真不错，我很喜欢，这是最喜欢的一个，反应快，速度杠杠的
物流很快次日就到了，第一次用努比亚手机之前也考虑过华为和小米但是听努比亚游戏体验很高双屏逼格很高，玩王者吃鸡无压力毕竟845努比亚手机不错值得购买
手机用着挺好的，全面屏很喜欢，还是双屏是我喜欢的棒棒哒赞赞赞
前后屏超出了预期，手机的手感很不错，系统还可以，目前没发现什么大问题
手机外形美观，双屏设计非常不错，运行也很流畅，电池目前来看续航能力也可以，拍照和摄像功能很全很实用
特别喜欢，双屏可以变看视频边会**消息了，真的很方便，还支持双**，双微信。哈哈我喜欢。总之很满意
很好，用起来很不错，游戏也很流畅！
京东物流贼快，当天就送到了，我牛厂的这款机子很6，很满意，必须给好评！
不错，手机很薄，速度也不错，指纹比较灵敏，很满意
很喜欢的一款手机 盼望已久的 自己的第三部努比亚手机喔 希望越来越创新 支持
很漂亮的手机，速度很快，#的不行，内存很大，颜值高的没办法说，拍照很清晰
很棒，灰色也很好看，送的手机壳也很薄，满意
目前来说最完美的全面屏手机。以前用z11现在用这个刚开始还是有点不习惯，用了几天后就熟悉了，总体来说还是十分满意的，个性，朋友们都很稀奇。
手机不错，手感很好，双屏很不一般，我都用几个努比亚的手机了，质量不错
Z11用现在的话来说是一款直筒机，姣好的外观，强劲的配置，清晰的拍照，还有无与伦比的无边框设计。当然很幸运的是，抢到了。
手机很好，大气漂亮，做工精美，之前是用Z17，现在换这个，一如既往的好。特别感谢当日客服和物流。因手机等着用，五一期间当天拍，第二天早上就送到了。
帮同事买的，手机很有特色，副屏很容易留下指纹。
下屏两角说明现在的切割技术还不完善，总之很满意，也可接受
手机超好看，玩游戏也不卡，像素杠杠的，果然名不虚传呀。手感很好，分屏用着不错。
非常流畅 比较快 不错 ，而且玩游戏什么的都不卡，最主要拍照功能非常强大，出去玩可以不要带相机了
昨天下单，今天就到货了。京东的物流没话说。手机很惊艳，性价比高。
手机运行速度非常快，颜色大气，清晰度高，音质很好，游戏也不卡顿，很棒，值得拥有。
收到了，超级开心。拍照手机果然是名不虚传，像素超级号，目前没有发现什么问题，质量很好。很完美的手机
开机体验还不错，特别黑科技，各种设计恰到好处，第一次用，完美
心仪了很久，z11黑金还好好的，纠结了半天还是入了；外观没的说，自定息屏logo很有特色，是设计师的福利，随时随地彰显个性，就喜欢Nubia的特立独行不随大流。
很漂亮，老公很喜欢，喜欢得不得了，就是好看
手机质量特别好，尤其是全面屏，非常有气势，用起来感觉一定很好
手机质量很好运行速度快没有漏光现象双屏用起来#的飞起
全面屏的新概念，很惊喜！！！副屏看书很舒服，眼睛比较舒服。觉得这个手机可以再在系统上加强优化就完美了，系统可以更加优化！
忘记写评价了……这个挺炫酷的，双面屏。正面全面屏看着特别棒～反面很个性啦。很喜欢
物流很快 打开惊艳到我了 速度极快 还送了专用壳 赞
用着挺不错的，前面整个屏幕占比很高，很舒服。后面屏幕显示时间很不错
手机手感很好，双面屏体验很好，正面屏占比很高，配置高，系统很流畅，好喜欢这款手机
物流很快，第二天就送到了，手机还没使用，之前用过努比亚，很不错
下单购买nubia X 完全是被前后双屏吸引的。正面6.2吋全面屏，亮屏时的屏占比非常震撼，如果能适配视频APP的话会有更好的观看体验。副屏的息屏显示有很好的装饰性，如果将来能有更多的自定义项目就更好了。
双面屏体验还不错，买来玩吃鸡的，讨厌用物理按键，玩游戏很流畅
超喜欢X的外形设计和相机? 功能，视频的时候强大的美颜功能，简直美到爆了！
手机很好用，各方面都很好,内存够大运行，也不卡,有红外遥控,NFC支持，功能全面
屏幕非常惊艳，双屏也很实用，系统也很流畅，其他看看再说，总体来说非常棒！
京东物流就是速度与激情啊，手机感觉不错，设计的非常时尚潮流。拍照功能很强大，像素高自带美颜啊，像我走在时尚界的顶端也就努比亚配上我了，嘿嘿嘿、
这个手机真不错，两面频很好。护眼模式值得赞?
帮朋友购买的，朋友说非常好，还嘚瑟的发自拍照给我看，有种秀，朋友喜欢玩农药他说不卡，运行很顺畅，画质也是很清晰，果断高通骁龙835处理器，手机界的新高度呀
手机外观不用说，惊艳，做工不错！双屏，#利器！手机运行舒服也很快！系统还有优化空间！
这边框无敌了，厚度控制的也可以，电池大，屏幕看着也很舒服，推荐
首先要给快递小哥点个大大的赞，然后手机收到完好无损，开机下载好多软件也是不卡。运行速度杠杠是，像素双摄耶。第一次用双摄。感谢老高端了。总之不错
很上手。手机画质特别清晰，听歌音效也特别好，相机拍照也很清楚。电池基本够用。总的来说还算满意！
手机相当给力，屏占比很高，双屏玩法很多，系统也很好用，效果杠杠滴！
很棒，非常不错 超级不错 ，太棒了 需要的朋友可以购买噢，简单方便 大方 漂亮 轻盈 超级薄拍摄很棒呢
很好用，很快，不卡顿，界面也很友好
外观很惊艳，用起来也很爽，就是感觉耗电太快。总体感觉还不错，#神器！
很清晰，系统好用，反应速度很快，木有出现卡顿的现象，外观也很漂亮大气，手感很好。
用了好几天再来评价，首先正面给足了我们这种强迫症患者的爱好，完美的全面屏，对称的上下设计，简直不要太舒服。背面的防蓝光也很贴心，虽然不怎么看电子书，主屏看累了切到背部也是一种享受，祝努比亚越来越好～
背屏不亮时隐藏的很好，不知道怎么做到的，很神奇。性能来说给不玩游戏的女生用是相当够用了
上海，刚开始显示配送中，以为要等很久，没想到第二天就收到货了，我上个手机是三星S6,S6德屏幕很细腻，但是时间长了眼睛受不了，所以想转向LCD的阵营，恰逢Nubia X发布，当时在华为荣耀Magic 2和魅族16th Pro及小米 8探索版中抉择，因为我是一个外貌党，Nubia X的颜值非常高,而且正面屏幕的屏幕看起来很舒服（使用了一个星期了），安兔兔29万+的跑分，在安卓机里是仅次于那些游戏手机的存在！ 系统方面，手势操作我很不习惯，所以我选择了三个导航键，还不错，总体来说，系统还是有进一步优化的空间的。
手机后面的质感很好，使用很流畅，一点也不输苹果三星那些旗舰机型！系统优化的非常好。这个性价比觉得不错。后摄像拍照远景效果很好，系统讲的功能很好，非常满意，性价比很高。
外观好，反应灵敏 发货也是很快的，屏幕很细腻清晰，系统操作稳定不卡顿，手机界的战斗鸡啊，努比亚加油。。。。最重点是里面的功能非常适合我一屏2功能
确实很牛#，外观很#，系统用了下还好，后盖确实惊艳，目前最好的手机，比我现在用的S8和R15强
备用机。用了两天了，用下来感觉不错，很流畅，打游戏农药很好
一下买了两部一部Z18一部X都很完美！没发现什么瑕疵……支持国产！
1.物流超级快，感谢京东，2.手机拍照清晰3.系统很好，不卡速度很快。4.护眼模式。哈哈、大大的超乎想象，赞，祝卖家生意兴隆。
从z11mini,z17到x,也算资深牛仔了。第三台努比亚了，颜值太惊艳了，速度没的说。
裸机手感非常好，正面上下边框宽度完全可以接受，很惊艳，待机时间长，喇叭音质也很好
拍照体验很棒！一直都在用努比亚！上一部z11和z17mini！这次入手都说这手机拍照不如z11！到手后体验挺不错！虽说没有了光学防抖！但还是OK的！
双屏操作很有意思，845很流畅，各种操作都不卡
手机很好用，内存够大，处理器非常强悍。
很惊艳，系统很流畅，桌面很简洁。系统流畅度高，好多人性化设计，很贴心
第一次用双面屏的手机，感觉好高大上，非常喜欢！
手机收到非常满意，晚上拍下的，第二天下午就收到货了，速度呀，必须赞?
手机还可以，很好哇第三台努比亚了，国产手机中的精品。性价比极高。
无边框视觉效果很好，描述产品与实际符合。外观很漂亮，运行速度很快，高通835不是吹的
开始评论错了 把手机的评论评论到手机壳上了 手机挺好 非常不错 有优点也有缺点也不一一说了 非常对得起这个价格 很棒
好用的没的说，好很好，有情怀的手机。国产用心。
第一款双屏手机 努比亚X确实好用 手机响应快 全面屏很好适应 双屏切换 副屏是护眼屏
手机不错，外观这些都很好， 像素很清晰 ，玩王者荣耀不卡 ，播放音乐音质也很好，国产机。很厉害！
很好的一款手机，入手开机流畅，拍照的效果好，运行速度快，值得购买。
努比亚的忠实粉丝，第三个努比亚了，非常好用，喜欢，推荐朋友来买了一个
不错，很漂亮，也很流畅，用几天在评论。
努比亚X这次让人刮目相看，整体外观很惊艳，背面的副屏浑然一体，隐藏的很好，系统和拍照一般般吧，LCD屏实属难得。
手机很棒，很大气，手感不错，特别有面子，祝店主生意兴隆，越来越好，努比亚，加油!
质量真是没的说，拍照清晰，屏幕很惊艳，玩王者荣耀也很顺畅，不卡运行流畅，指纹解锁超快
双面屏特别酷 操作特别人性化 拿在手里特别有质感 特特别特别好
给媳妇买的，媳妇非常喜欢，满满黑科技
星空典藏版，很值得拥有。哈哈。很棒，支持努比亚。
外观非常漂亮，很喜欢。还是双年屏的，支持国产。反应也挺快的。
很好用的，物流也快。快递员态度很好，送货上门，当天买当天到
机器很好，双屏显示，副屏幕柔和，切屏方式多种，挺方便，好用。
外观很漂亮，系统很强大，玩游戏看视频中度适用，没有想象的那么耗电，不用还可以开启省电模式
双屏用起来很舒服，845虽然说是上代旗舰但是完爆一票710。用起来性能完全足够
总体还是很不错的，努比亚自从z17后产品已经在国内领先行列了。
功能齐全，空间大不卡顿，里面的小应用非常好。指纹解锁也很快。玩游戏不卡，速度可以。
挺好的，当天下单第二天就到了，拆机之后第一时间观察屏幕，发现完全可以接受，另外副屏护眼模式真的强，很喜欢的一部手机，刘海美人尖什么的真的是巨#，希望努比亚越来越好，明年可以把红外遥控和 NFC都加进去，个人 NFC是刚需，希望最起码加一个 NFC！！！
很漂亮，没有刘海满分，设计惊艳，没有#！！
这个努比亚x手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
手机是正品，照相比之前的三星好多了，屏幕够大又清晰，玩游戏很流畅，上网很快.游戏也不卡，手机非常不错，赞赞赞
京东物流非常给力,贼快,手机外观很喜欢,优雅.功能很齐全,特别的细心,里面的小应用非常完美
确实很有意思，而且也很便宜，但是确实下部有漏光问题，白一块，很难受。
总体感觉不错，充电很快，指纹解锁也流畅，手机运行速度很好，玩了几把游戏还是可以的不卡顿
收到货了手机很高大上，很喜欢，玩游戏非常棒，很流畅。内存大，价格优惠，值得购买
手机很流畅，双面屏可以同时做几件事，我很喜欢，很有创意的机子。
双屏，前面屏是全面屏手机，确实大气，虽然背面屏很少用，对我来说解决的是正面真正全面屏
手机非常不错，系统流畅，速度很快,指纹解锁也反应很快,拍照很清晰.个人很喜欢,很带感觉
比z11无边框给我的震撼还要大，正反双屏，大胆采用与其他厂商不同全面屏解决方案，敬佩努比亚这种对未知探索的精神，还有一点就是用LCD屏实现超高屏占比这点让我很惊讶，屏幕R角让我看着很舒服，整机颜值也是非常之高，背面副屏在息屏状态下隐藏的是真的棒，加油努比亚
系统很棒，运行很流畅。统反应迅速，有很多小细节，在使用过程中能够带来很多方便，手机性价比很高
手机不错，屏幕和后盖很惊艳，机身够小，手感很好，速度也很快。***副屏很漂亮
第三个努比亚手机，手机很漂亮，续航也可以，很喜欢，下方有一点漏光，不过还好，对个人来说没什么影响，希望努比亚越来越好
手机是个好手机，双屏体验也不错，副屏色彩更好，主屏全面屏很不错。副屏圆角不好。
本来很漂亮，正面是平面屏，背面是曲面屏，加上手机壳后就感觉怪怪的，还在努力熟悉功能中
无论是外观、流畅度、还是操作性，都非常满意，十分喜欢
很喜欢这部手机 副屏护眼效果太赞 可以当个小屏手机正面真全面屏也相当惊艳
很好的产品，双屏使用很舒服，就是散热不怎么好，打游戏很烫。
手机漂亮，运行速度也很快，第一次用双屏手机用起来不习惯，我相信用几天就会顺手的。
非常惊艳!第一次购买努比亚这品牌!颜值担当!实际操作过几天追评!
第一台买回来后同事都说很经验，又买了一台，可惜没有碎屏险了，京东的物流速度和服务很好，这也是我一直支持的原因，希望越来越好！
很不错，#神器，凭借这部手机，妹子应该都是手到擒来的吧
非常漂亮的一款手机，性价比超高。。。功能强大，速度快，电池续航不错。。。努比亚就是最有良心的国产手机品牌！！！
非常不错，屏幕很好，音质不错，系统流畅，续航很好，非常喜欢
2599买到真心划算，实物比图片要好看很多，而且手机壳也没有晒单的难看，感觉非常好，值得购买
手机收到了，六一搞活动买的，直降1100，感觉很便宜很划算哦！手机确实很惊艳！比起那些水滴屏刘海屏的好太多了，这才是真正的全面屏！
总体来说很不错，特别是降价以后，性价比更高了。速度很快，瞬间打开的那种，双屏很时尚，同事很多开始使用这个品牌了。
第一次使用这个努比亚的牌子手机，屏幕很清晰，反应灵敏，下载了游戏玩不会卡机，正常的发热程度，很赞。
这次快递送的让我很满意，派送员等了我好久，手机也比较满意
说实话像素真的很好，摄像头拍照很清楚，夜晚成像效果很好。wifi信号稳定，没有掉线的情况
非常不错，帮朋友抢的。本来自己想买一个最后抢不到了，上手很棒！下午就到了
外观非常漂亮，拿着感觉非常好，反应也很快！！
网速非常快，很顺手，大小和努比亚Z11一样大，屏幕护眼，像素好特别值
速度真是杠杠的，手感不错，颜色也非常好看，运行也很好，不卡，照相功能非常强大
抢了二次才抢到，拿到手很惊艳，外观漂亮，系统流畅，性价比高，很好
很好看，女朋友很喜欢，一开始双屏转换玩不惯习惯了就好多了，支持努比亚。
首先，物流很快晚上下单第二天中午就收到了值得点赞，第一次买努比亚双面屏手机感觉还不错，另一面可以当镜子用！
完全不一样，双面屏手机，高端大气上档次，逼格满满，感觉不错，支持
屏幕大小正好合适,很舒服,第一次用努比亚系统,可能以后会习惯吧,配件也完完美美的合适...
努比亚手机果然不负我的所望啊，硬件配置很好，最好用的是系统系统很好用，配置也不错，充电也很快，满意 满意 满意
宝贝收到了，非常喜欢，质量很，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
科技感十足，很漂亮，大爱，期待电量持久。
系统优化很不错，用心做的一款手机，做工不错，手持感也很好，界面优美。喜欢喜欢
收到了，感觉还不错，穿起来很舒服，面料不错，摸起来很舒服，物美价廉值得购买的
手机很漂亮，很流畅，副屏很实用
给朋友买的，体验过后，感觉很不错，很流畅，而且双面屏幕的确好炫酷。
还在使用中，现在还没有发现问题，好用！努比亚系统很人性化
这款手机喜欢了很久，在网上也留意了很长时间。最后终于决定买下了。很有个性的一款手机，玩游戏也很流畅。很值得购买。物流特别快，一天时间就把我期待很久的手机送到我手里，尤其是客服态度，真的很好。你所有的问题都会不厌其烦的第一时间为你解答。很满意的一次购物。京东值得信赖。
喜欢副屏幕的换眼模式，晚上玩手机太实用了。然后三种返回操作方式简直不要太舒服
很好，用了一个月才来评，副屏护眼很好
很惊艳，第一眼都喜欢上了，双屏幕炫，LCD永不为奴
非常期待，太漂亮了，有自带美颜，听歌也带劲，拍照功能杠杠的没话说配置牛#啊
手机好看好看好看，拿在手里很轻，音质清晰，像素也很高哦，
用了几天，才过来评论，现在的快递很差，以前到了还打一个电话，现在没有任何通知，再说手机很细心，还贴了钢化膜，虽然膜不是很好，但值得点赞。
刚到手还在上手琢磨！双面屏很惊艳的手机！
努比亚X我觉得设计理念非常的，既能够提高正面屏幕的屏占比，又能够很好的解决自拍问题，一举两得。已经是第二次买了，东西很好，做工用料什么的都非常满意，希望努比亚的产品越做越好，总有一天我们超过老美制裁老美。
京东物流超级快，值得表场，前后相机光线好时拍照效果极佳，人像清晰锐利，背景虚化效果很好，运行速度快，画质杠杠的。坚决支持
手机漂亮送货的速度也是很快，手机反应速度也是不错，运行流畅手机画面感觉非常清晰，里面还有护眼模式，妈妈在也不担心我玩手机影响视力啦
手机很好很划算 想买的可以入手 我是用了一个星期左右才回来评价的
用起来不错，应该是未开封的，包装完整，很酷的手机。拍照好看。就是太冷门了，很多人都没有听过这个手机
非常好的手机。到手试用，流畅，大屏，惊艳。打游戏非常好看视频也不错。值了。
不错，不错。颜值很高，外观真的很炫。毕竟支持了这么久的努比亚果然没有让我失望，晓龙845的处理器，双面屏，这是手机界的乔布斯啊，力挺努比亚，力挺国产
运行速度可以 很漂亮 很炫酷
电池续航能力还可以，手机运行速度不错，屏幕分辨率不错非常喜欢
不错，很喜欢，努比亚厉害，猛一用不太习惯
很棒的手机 之前的17还可以使用心动又买个X 很惊艳
我想说，努比亚真的很牛#！用了两天了，感觉电池可以，也没有断触，漏光根本就看不出来，没什么问题。那些水军你们都#，#的哪一种。从此一生做牛粉，希望努比亚快点把系统优化的更好，努比亚！加油！
拍照挺清晰，外观高端大气上档次，支持国货
手机颜值很高，手机很灵敏运行速度非常快，超强大的照相功能，里面的模式也是非常喜欢
给老婆买的，手机非常酷炫，老婆非常喜欢，手机壳与手机也很贴合，完美
不错，功能齐全，无边框，颜值高，分屏等很方便，拍照白天很强，晚上还可以的。98分
很好，运行速度快，打游戏啥的都不卡
货已收到，感觉是正品行货，未开封，快递服务很好，给五星，相信京东还送壳套，值得推荐
哈哈，高#格啊，手机屏幕分辨率高且细腻，操作流畅，相机也很强大，像素也很棒
宝贝真高大上,很喜欢,拍照很清晰手感也特别好,运行流畅玩农药一下午电量正常耗损
还不错，显示效果非常好，两面屏很有个性。
帮高考完的小老弟买的，后壳很炫酷，配置也ok，看他玩吃鸡很流畅，他很喜欢
不错，这个手机的性价比很好，比我的7好用多了
体验了手机 ，整体很不错， 操作便捷 性能流畅 功能惊艳 是部不错的手机
昨天拍下今天到，还在使用中～真的不错！背面屏幕很灵敏好看，切换速度比那些滑盖快了好多！出厂自带贴膜，本来担心刮花还买了一个
质量不错，京东物流送货快，非常方便！手机质量很好，买过不下十部努比亚了！
系统流畅，手感特别好！赞好手机就是不一样，吃鸡流畅，评分从A升到S
手机颜值高大上哦。双卡双待，用起来一点也不卡。玩游戏很牛。喜欢。
使用感觉不错，而且外观很好看，希望以后能够继续创新。
系统非常干净清爽，#格满满，手感不错。屏幕像素很高，音质也不错
符合预期，副屏隐藏的很好，切换很方便，不过一般也用不上
很不错哟，很喜欢，店家的服务也是非常的好，服务也不错，总的来说还是很不错哟，以后还会关顾的，希望店里多多搞活动，这样的话那就非常非常非常的划算了耶，这个购物很开心 给你来个赞赞赞，耶
经验到了吧，众多手机中别具一格，有创新，后屏隐藏的非常好支持国产
速度太快了，下单第二天就到了，上手一周很不错的性价比。
用了几天才来评下，个人认为手机手感刚好，运行速度也快，客服服务也很好。
很好，要是有像魅族一样的悬浮球就好啦，上一部手机是魅族的
拍照效果很清晰很灵敏，主屏幕分辨率很高，副屏幕护眼效果很好
加个~分身阿，现在用两个~太普遍了，之前的z11都有，赶紧更新加上吧。手机很满意。赶紧更新加个~分身吧，?
宝贝很好，必须五星好评.手机性能非常好,玩大型游戏毫无压力，指纹解锁秒开,听音乐音质非常好
不错，一如既往的惊艳，看起来就是没边框，手感一流，看起来很漂亮，指纹识别也很好快
手机用着不错，物流也是杠杠的 在京东购物就是一如既往的快，内存很大，速度很快，充电很快，一下子下了好多软件还能玩游戏不卡顿。
手机的全面屏非常好看，晚上看小说用副屏有护眼，系统流畅，个人觉得值得购买
到手了，手机运行很快，打游戏很6，内存很大可以下载很多电视和音乐。强迫症一定要把整个电视剧全部下载看。这次不愁了
一直用努比亚习惯了，这次又给了新的惊喜，双面屏棒棒哒，真是挺有新意，正面背面颜值都跟高，用的也十分流畅。
2249元到手，很奇特的手机，双面屏，但背面屏用处真的不大！从配置上讲，价格良心价！值！
一句话，瑕不掩瑜，值得一买。京东快递真的很棒
发货速度快，到了特别的惊讶，前后双屏很好看，值得购买
真心不错，许多功能还在探索中。拦截骚扰电话里面，好像没自定义添加功能啊，好比说以9521开头的都拦截。以前用华为就有啊。
非常好用的一款手机，画质，音质，都很好，触屏的灵敏度，速度快，像素也很好。非常好，值的推荐
物流很快，宝贝很好用起来很不错，非常满意的一次购物
努比亚X真心话还是很不错的，双屏幕还是很惊艳的，特别是正面，非常好看，没有之一！！！！
手机款式很好看高大上档次，运行挺流畅，功能很好强大，拍照很清楚，玩游戏一点也不卡，支持国产没毛病。
1204下单，1205到手，用了一天来评价。目前还不太习惯，但感觉很好，本人很少自拍，前镜头本来就无所谓，支持原创。
用了3天，手机整体还是很不错的，用着也很舒服，可以，已经是第3台努比亚了，还是一如既往的不错！
努比亚的粉丝，用了努比亚之后，再买手机首选是这是第二台了，很漂亮，用了几天很好。
手机很好，非常流畅，不吹不黑
手机不错，很好，很漂亮，运行流畅，比较喜欢………
看上去很好看，拿在手上质感也很好！系统优化的很好，不卡顿。快递也很快！是很不错的一次购物体验！京东值得信赖，信你没错！
宝贝很满意。京东快递很给力，像素很高，自带美颜功能，屏幕很大，分辨率很高，音质也很好，非常满意
手机相当漂亮，周围的朋友都说好，努比亚用过3台了，从最开始的z9mini到z11再到现在的x，努比亚给了我太多惊喜，这次的副屏的息屏显示特别的拉风，给我增了不少面子，感谢努比亚给我作为一个忠实牛仔的机会。祝愿努比亚越来越好！！
手机很不错，用起来很流畅，屏幕底下确实有阴影，不一直盯着几乎看不出来，全面屏很惊艳，拍照特别渣
性能很给力满分,背面也很好看手感很好.
手机很好用，速度很快，双屏很酷，后屏显示很高档，很喜欢
全面屏，整个视界很大，副屏看书不错，速度很快，感觉很不错！
努比亚的老用户了，从z9，z11，z17s到现在的X。前两个手机品质一般，Z17S还可以。很喜欢这款手机，比刘海屏好多了。
很好，很喜欢，这个手机双屏是亮点，屏幕分辨率也挺好，好评。
喜欢就买了，好用，速度流畅。很好用，方便。小屏幕方便。
用的第三个努比亚了…电池待机长，手机时间长了也不卡，很好用
只能说还可以，手机运行挺流畅，不卡，加载也很快，以后在看看
流畅无卡顿 手机手感好，配置高，运行顺畅,拍照也很清晰，非常赞,非常满意
非常实用的一款手机，充电速度杠杠的，运行速度很快也很流畅，玩游戏看视频都很爽，而且也不发烫非常好推荐推荐
机子很好，满满的情怀，机非常流畅，很有颜值，也很好用，棒极了！
和想象的一样，挺好用的。双屏很实用，电池也很大。很喜欢
运行速度可以，容量也够大了，双面屏目前习惯中，总得来说这个手机很好
运行很快，指纹前置解锁很灵敏,玩王者最高特效流畅，拍照简直可以媲美单反相机了
是正品，很满意。手机手感不错，游戏不卡非常流畅,充电速度快，屏幕清晰照相好。
近期很值得购买的机器。全面屏的观感非常棒。背屏夜晚看起啦还不伤眼睛。电池耐用，但是感觉充电不够极速。
手机做工很好。屏幕很滑很结实，应用秒开，满意。总体来说是满意的
用着很快，玩王者用最高帧率，最高画质，都流畅的一批啊
超级漂亮,支持国货支持努比亚,拍照双摄虚化,特别美,像素也特别高,音乐音质非常好.动听
基本满足我的要求了，屏幕够清晰，系统流畅，指纹解锁反应非常快，99分。继续加油
屏幕很大啊，显示很好，系统很流畅，打游戏非常流畅，一点也不卡，界面也做得非常好
总体来说还不错，系统很流畅，屏幕很惊艳，玩王者荣耀也很顺畅没有卡顿，拍照效果非常好
用了一段时间来评价，真的恨不错，颜值很赞，系统也好用，照相也很棒
到手后使用了几天，海光蓝色非常漂亮，双屏很有特色，指纹解锁非常快！
整体很好看，内存大，运行非常流畅，拿到手就猛升级系统吧
额，貌似把对手机的评价放在手机壳上了，说实话，手机壳真的不怎么样，官方太凑合了，手机不错，很喜欢。
手机非常好用，屏幕大,滑动流畅，有很多小功能非常实用方便,像素比原来的z11清晰明亮
不错不错，双摄像头很惊艳，运行流畅不卡顿。摄像功能非常好，非常喜欢，太完美啦，拍照太清晰啦，
海光蓝颜值爆表 系统很流畅 喜欢这种屏幕 副屏也好用
拍照非常清楚，速度也很快，指纹解锁灵敏，相机像素很好，电池挺耐用的。总体体验非常不错
物超所值，很喜欢。反应速度很快。赞赞赞
这个手机第一感觉很靓，配置还可以，这是第一次买努比亚的手机，希望不会太失望吧！
手机很好，很惊艳！比较容易有指纹！物流5星没得说！
用的第三个努比亚手机了，感觉努比亚越做越给力了，很不错，一直都很喜欢！
很精美的一款手机，后置摄像头拍照非常不错，手机速度很快也很流畅，音质不错。
收到了，质量没得说像素很好手感特棒，画质刚刚的，拍照很清晰，音质很牛#。啦啦啦啦
挺不错的手机,最最最最喜欢NFC功能了,手机屏幕也很显示清晰，电池耐用，很赞
第二次购买努比亚X，非常好用，质量一流支持中兴手机
发货速度快，当天拍下第二天就到了，快递小哥和客服姐姐服务态度也很好
很好，上手很舒适，充电的速度也很快，续航能力不错，很好用的。会推荐给朋友的
质量又好，还有快充充电特别快，质量也好，双摄的效果很棒。个人很喜欢
用了大约一个月 ，感觉挺好的，特别喜欢后面的屏幕打游戏特别好
外观耐看，充电很快，。整体手感不错，用起来还算流畅，是一个值得购买的机型
手机已经收到，并没有出现网上说的漏光问题（虽然选的时候被那种事吓到过），手机很好，运行很流畅不喜欢某米和某耀的滑滑乐和刘海屏珍珠屏水滴屏就选了这个规规矩矩的全面屏
手机到手了，非常好，至少我自己很满意，优点很多网上介绍很多，缺点基本上就目前感觉一个，两边侧面的指纹虽说是优点，但是接电话会有误触，其他的都非常不错，屏幕很惊艳，希望UI能更好的优化
手机拿在手里很有手感，副屏低调且惊艳
看了许久才拍的，一直想要款蓝色的，但是迟迟没等到上市，没办法，只能买黑金的了，今天刚用感觉还不错。性价比超高的手机。快递小哥服务态度很好，给个赞！！
手机很不错，比想象中还要好的多，终于拿到了
真的太漂亮了，手感非常好，屏幕也非常清晰，而且屏占比惊艳，非常好，另外，快递小哥太好了！产品五分，快递小哥也五分！
全屏真的用的很爽，而且屏幕超级大，用来打游戏游戏体验超棒！
好手机，没话讲，工业设计感强，完成度高，价格也很划算，很棒的旗舰机。
发货速度快，当天拍下第二天就到了，客服姐姐和快递小哥服务态度也很好，
手机很惊艳，运行流畅不卡顿，非常满意。
打开手机非常惊艳，双屏操作也非常灵活方便，从Z11 max到现在一直都很支持和相信努比亚能带来更好的手机操作体验，也相信努比亚会越来越好，支持?
手机拿到手很惊艳，没有刘海就是好看，副屏很惊艳。目前最好的前置摄像头解决方案了。
感觉很不错没让我失望也没有网上说的屏幕#的情况不错不错
一直在期待，今天终于到了，很喜欢，一直支持努比亚，加油！
大电池，系统优化好，还有双摄像头，拍照效果不错，指纹识别很快。不输苹果
机子是正品，玩游戏也不卡,运行速度非常棒、拍照相素非常好,手感，分辨率没的说了.点赞
手机很好，很给力，用了一个月了，挺好的。
机子非常不错，照相功能非常好，屏幕颜色饱满，功能强劲，超过我的预期，很愉快的一次购物
还是很好看的，总的来说还不错的，后面一块屏幕也不错的，很好的
手机不错，手感很好,没有卡顿,拍照功能很喜欢，处理器也是牛#,835的跟苹果比毫不逊色..
记得几年前从z7开始第一次用，印象很深刻，除了电池不行其他都不错，性价比很高，一直在关注，希望系统能再进步，值得入手
东西很好！很好用！不过发货真的慢！！11.11买的，11.22才到。醉了
手机用起来很好很顺手用惯了努比亚系列
昨晚上买的，今天下午就到了！只有京东快递小哥在我们农村送货到家，很满意！手机看着很好很大气！总体感觉一个字好！
整体非常满意！目前来看系统还是有待优化，照相需要优化，现在效果一般。
非常好，手感特别喜欢。操作系统便捷很人性化，完全不亚于iOS的反映速度，买给爸爸用，很合适，爸爸喜欢极了
系统看起来很棒，逼格高。使用操作起来很流畅，指纹解锁快。不吹不**观评价。
手机很好用，很喜欢，很流畅，外观也很棒，超级好。
手机质感很好，拍照很清晰，功能很强大,拍照老牛掰了,声音也很好音质没有杂音和电流声
手机到货很快，和广告上面的一模一样，手感很不错，很拉风。
手机到了迫不及待的拆了开来，买手机前一天看了全程发布会，上手后只能说手机太惊艳了，各方面都很完美，618也很便宜
运行速度很流畅，清晰度够高，应用转换非常流畅，王者荣耀开全特效60贞一点不卡。
就是冲着像素来的，果然没让我失望，音质也超级好 。网也很快，高端大气上档次
非常快，第二天就到了，目前感觉还可以。不知道以后会什么样，手机很好看！
使用了两天了，很棒，第三个努比亚的手机了，手上这个都还能用，不错，值得购买！
快递很快，也觉得这一全面屏的设计理念很惊艳，所以果断抢首发，真的很好看，满意
①：手机好漂亮，屏幕大小刚刚好，也很喜欢手机的屏幕，看着很舒服。 ②：努比亚拍照做的不错，超赞的。
能高用的很流畅，照片清晰度非常另人满意。手机拍照喜欢，像素很高，系统优化的超级好
支持国产，非常漂亮，老喜欢了， 机器运行流畅 无瑕疵 拍照效果好 非常赞
不要听别人的反正我现在用了差不多一个月了，非常#非常好用，就是不知道以后还好用不好用。。
可以，电话很满意，刚刚开箱。具体后续再发评论。总体来说非常的满意。
非常棒，全面屏很震撼，双屏黑科技满满
上手感觉很吃惊，的确很漂亮，反应速度也很快，值得购买！！！！
完美的手机，完美的售后，待机时间超级满意，京东最棒
东西很不错，手机太漂亮了，物流速度不用说，太快！
外观很炫 双面用着不错感觉很高大上
在新闻看到这款手机就下单了，今天收到体验一下确实不错，特别喜欢指纹解锁在侧边很好用，很多功能很便捷，值得推荐
很好用，前置摄像很棒，照片拍的清晰度很高，会自动柔和，手机的音质非常不错。
产品很好，用了几天了，很流畅，诗机两天时间，挺不错的，支持国货
手机很棒，第一眼很惊艳，副屏创意十足，很棒的一次购物体验！
很好用，款式时尚美观，系统运行流畅不卡顿，很喜欢！
手机很薄。整体手感不错。电量也耐用也不发烫。颜色也很喜欢。京东很给力。
这个价位买到这种高科技的东西，简直就是物超所值阿
机器非常漂亮，运行流畅，送货速度飞快，赞赞赞赞
除了系统其它的都很好（华为转过来的）
屏幕满屏大方美观，双屏独步天下，护眼功能很好，付屏颜色迷人。
手机还是很不错的，一直很喜欢，就是没有狠心买，这次也是给朋友买的，好评大大的，。
用了一段时间了，很不错，流畅运行各种软件，系统也很棒
很原厂很质感的手机壳，手感润滑，设计合理，做工考究，省得再单独购买了，为这一波操作点赞。
京东物流速度非常给力，特别系统的反应和指纹识别真的很灵敏和迅速，打游戏也流畅，非常不错的一款手机，充电也快。
手机很不错，挺漂亮的。外观也比较独特。
这款手机科技感很强，外观也不错，摄影像素也够用了，很清晰哈哈
完美，后置屏幕解决全面屏，用的很舒服，配置电池都挺好，确实很惊艳
非常炫酷，前后屏幕都可以用，很神奇的功能了，性价比不错
不错,系统很好,没有说的那么差把,我用着挺好的,玩游戏很好不卡顿
很漂亮，很漂亮的手机呀。手机手感也很好，手机运行速度特别快。不错
外观非常好，手感不错，性能也可以，双屏设计特别派派
手机系统优化的比较好，非常流畅，有很多功能非常方便，实用简洁。
手机是帮朋友买的用起来还蛮好的，双面屏用起来很炫酷，简直就是这条街最靓的崽
拍照很清晰，性能也很棒，给你99分，还有1分不给是希望努比亚加油做出更出色的手机再给满分。
很不错，很漂亮，没有那种全民水果手机的感觉，也算是一种创新
LCD永不为奴！绝对震撼的外观，6.2英寸的正面，隐藏极好的背面。2018年真香机预定！
质量很好，内容很赞很完美，真的是好东西
挺喜欢努比亚的，这款手机非常不错，算是全国第一批用到的，哈哈
这手机相当的牛。功能实用。外观好看。非常的好的一个大牌子
怀着忐忑的心情加入安卓家族，手机外观超级漂亮，手机瘦长的握感很舒服，安卓系统还要在熟悉一段时间。
用了一个月才来评价的，感觉很满意。如果能两边屏幕同时用就好了。续航也不错用一天无压力。
手机很惊艳，双屏很有创意，操作流畅，拍照非常出色
把oppo find x给我老婆用了 这个努比亚确实吸引人 做工也非常好努比亚继续加油 在创新的道路上 你是最成功的
挺不错的挺快的，这个手机超级喜欢?，以后我
帮弟弟买的，第一次用双面频，还是很新鲜呢。。不过看着还是很高级的样子呢。。
很漂亮，这是我购买的第7个努比亚品牌，快递十分的及时昨天晚上定的今天11点就送到了，很开心的一次购物，用一段时间再做评价！
物流很快，客服态度也很好。手机到手，非常惊艳，各种功能正在研究。期间问了客服几个问题，客服也都不厌其烦一一解答。真是很好的购物体验
外观设计十分惊艳，副屏很有可玩性，电池续航有待时间验证。
用了一段时间了没发现网上说的系统不好用，真的很不错了全面屏真的爽支持
已经买第二部啦，做工，系统，性能，拍照都是很棒的，幸亏没听网上的喷子的话买viv的那款，推荐购买
好评 发货快 包装好 系统流畅 一直都很喜欢努比亚手机
京东自营一如既往的好！送货很快，用得挺好！双屏完美，很漂亮！
很好很好，非常棒，支持努比亚，很好用
手机大小合适，屏幕大，系统操作顺手，反应快，很满意。
外观很惊艳，系统图标很土。对于不想动点脑筋自己***的人推荐去买苹果的傻瓜式系统。
说它不好的我都想去拼命！我毫不犹豫地把卖家的店收藏。质量非常好，与卖家描述的完全一致！很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。
帮朋友 买的，掉价很快，用的还行，壳摔碎了。尝鲜可以试试。
帮家人买的手机，双屏感觉还不错，比较特别~送货速度非常快，晚上十点多下单，第二天早上九点就到了，赞~
手机不错，显示清晰，全面屏的屏幕效果非常棒，反应速度快，
颜值爆表的一款手机，大爱，最主要信任努比亚这个品牌满意，颜值高不错。物超所值
很好很好，其它不多说了，先用用看看。
背面那块屏幕很爽，自拍也很有创意
不错，很漂亮，玩起来也很流畅
买来送人了，趁618入手，实在是优惠，高兴，手机应该是非常好的，有机会再买个玩，努比亚支持，系统的电话重复联系人合并，短信分联系人和通知分开，与三星小米华为大牌手机考虑考虑一致，赞
后屏简直太惊艳了，努比亚X绝对今年最惊艳的旗舰机没有之一！
第一次出了点小问题退回去换了一个，客服很负责任，手机用的挺好，手感很舒服，自从换了手机，游戏都快戒了，哈哈
努比亚第一次使用啊，没想到效果还不错啊。很顺畅。不比别的手机差呢。喜欢。
京东物流果然牛掰啊，哈哈，手机很好，全新未拆封，开机一切正常，上网速度够快，不卡，运行流畅绝壁值的
很容易上手，操作很顺畅，好评！
一直都是用的努比亚的手机，从z11 到现在的x,喜欢的不得了，另外，快递也很快，第一天买的，第二天就收到了
看中了好几天，手起刀落拿下它，很好手感特别舒服没有感觉很复杂，想象中很厚没想到很薄，特别棒，一直是努比亚的忠实粉丝的哦，京东物流很快的哦
很不错，第一眼就很惊艳到我了，手机玩起来也挺顺畅的，满意
宝贝很漂亮的。手机拍照功能特别好，特别是双摄虚化功能，老漂亮了。
很好的手机，掉粪沟里，捞起来还能正常使用，5?神机
东西是好东西，很好用，但是物流几就垃圾未经客户同意，私自放自动提取箱，而且也没跟客户联系，客户都不知道已经送到了
很棒的手机，主要是屏幕大，比水滴屏留海屏看起来舒服多了
首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽虽然宝贝不一定是最好的，但在同等价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
第一次用努比亚手机外观很靓很炫，后屏熄屏一点都看不出有屏幕，很愉快的一次购机。
系统挺易用的，配置强悍。总体上来说让我非常满意，外观和流畅度像素都是不错的
昨天九点下单，今天早上十点就到了。手机不错，没有你们说的那些毛病啊？王者也很流畅呀。
我很喜欢！有点沉！手感很不错哈哈哈哈哈哈，暂时没出现什么问题
很惊艳，屏占比真是大，大到钢化膜封不住边？？？很尴尬！！！手机好评！！
物美价廉，物美价廉，京东自营，便宜实惠，值得购买。强力推荐。
续航很不错噢，已经是6年努比亚用户了，从z5mini z7mini z11到X见证了努比亚的成长，系统很流畅，显示效果很好，值。
手机很漂亮，双面屏很特别，不足的是容易不小心切换屏幕。
发货速度非常快，早晨下单，下午下班之前就收到了。手机质量很好，各种性能正在熟悉中！
很不错，手感和好，很喜欢这种质感，就是送的手机壳太low了
东西不错，物流速度特别快，最主要是快递小哥服务特别好。赞一个。
送货快，手机很漂亮，前后双屏很炫。
手机不用讲，我个人很喜欢，非常喜欢，忙于没时间所以一直没来评价，但是手机真的好用，
手机不错，前后屏幕搭配使用设计非常惊艳，配置高用料好，良心产品。
系统很流畅,玩阴阳师不卡，运行很流畅。果断不是吹得,拍照效果非常棒
颜值没得说，一直使用努比亚，除了系统其他都很好，希望努比亚优化好系统，会一直支持的
非常好！一直是努比亚的忠实粉丝，这部手机用下来和以往一样的好，做工性能一流，双十一抢的提前收到了，非常好！！非常惊艳！
①：还不错，很喜欢这款手机的双摄，只是处理器不是特别满意，不过总体还是满意的 ②：刚试用，手机手感很好，暂时使用没有发现什么问题。 ③：指纹支付很方便快捷，双指纹也很安全，超赞的哦
画质也非常棒，拍照录像像素很高，很清楚。运行顺畅同时开好几个软件一点都不卡棒棒哒，画质很清晰玩游戏看电视很舒服，充电速度也是给力啊
东西收到，很满意!!超级方便，很好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
哈哈最喜欢的是分屏的功能，以后可以边**边看电视了。其他的都可以目前没有任何问题，充电也是很快的，支持快充。
外观很漂亮，功能齐全。最主要信任这个品牌，满意，颜值高不错。物超所值。京东物流也是超级快的。
手机后面的质感很好，使用很流畅，一点也不输苹果三星那些旗舰机型！系统优化的非常好。这个性价比觉得不错。后摄像拍照远景效果很好，系统讲的功能很好，非常满意，性价比很高。
努比亚X我觉得设计理念非常的，既能够提高正面屏幕的屏占比，又能够很好的解决自拍问题，一举两得。已经是第二次买了，东西很好，做工用料什么的都非常满意，希望努比亚的产品越做越好，总有一天我们超过老美制裁老美。
为信仰充值 为情怀买单 努比亚终于出王炸 可以说是非常惊奇的 我很荣幸能够在较快的时间拿到她 然后要说的就是手机做工 确实还是过硬那个品质 然后系统我觉得应该用丝丝顺滑来形容 王牌就是主副屏镜这也是我买这个手机最大原因 加上努比亚拍照效果可想而知 努比亚王者归来 加油努比亚！
颜值高，手机双摄拍照很好，拍照效果非常满意。操作流畅，通话清晰，信号很稳定，没有断线
发货速度快，当天拍下第二天就到了，快递小哥和客服姐姐服务态度也很好
发货速度快，当天拍下第二天就到了，客服姐姐和快递小哥服务态度也很好。
完美的手机，完美的售后，待机时间超级满意，京东最棒
后屏简直太惊艳了，努比亚X绝对是今年最惊艳的旗舰机没有之一！
①：还不错，很喜欢这款手机的双摄，只是处理器不是特别满意，不过总体还是满意的 ②：刚试用，手机手感很好，暂时使用没有发现什么问题。 ③：指纹支付很方便快捷，双指纹也很安全，超赞的哦
双屏很高大上，操作简单，开始担心换了系统会不会不顺手，完全过虑了
g***u 2018-11-07 为信仰充值 为情怀买单 努比亚终于出王炸 可以说是非常惊奇的 我很荣幸能够在较快的时间拿到她 然后要说的就是手机做工 确实还是过硬那个品质 然后系统我觉得应该用丝丝顺滑来形容 王牌就是主副屏镜这也是我买这个手机最大原因 加上努比亚拍照效果可想而知 努比亚王者归来 加油努比亚！
这个努比亚手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
双屏很高大上，操作简单，开始担心换了系统会不会不顺手，完全过虑了，上手很自然，很顺。屏幕很大，副屏也是高清！很喜欢，买对了！
这个努比亚x手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
双屏很高大上，操作简单，开始担心换了系统会不会不顺手，完全过虑了，上手很自然，很顺。屏幕很大，副屏也是高清！很喜欢，买对了！
观察了好久，本来准备买z18的，结果突然之间下手买了这个。双面屏很经验，这几天系统也一直在完善，可以自由设置图片显示，双屏切换也很灵敏。系统比较流畅，反正比我的老手机快很多。很多功能还待时间验证，目前就这些吧。
手机很不错，价格很实惠，因为屏幕的材质原因，不如三星的机子色彩鲜艳，不过比较省电，系统试了一上午，挺容易上手的，比较好用，很流畅，速度比较快，不像有的评论说的这样那样的问题，值得购买。
很漂亮，很有特点的手机，白天用正面屏，晚上用付屏，不累眼，不错哟！
完美，手感很好，显示不错，功能很强大，双屏很nice,息屏很优秀
看评论说有不好的地方，我都差点动摇了，我心想看看实物再说，看到实物很惊艳，很好，完美。如果不喜欢滑盖的，这个全面屏是很好的解决方案。如果有yoyo或小爱同学就好了。看评论说平底两边有点发暗是正常的，努比亚这款手机很惊艳。
收到后用了两天才评论！不错不错，拍照也不错，续航能力也还可以，颜值高，手感很好，第一次用努比亚的手机，很不错的体验，客服也很耐心
京东的送货速度无敌 努比亚x相当不错 体积比mix3略小一些 lcd主屏幕效果不错 副屏幕默认色温偏黄 息屏效果很好 机身其实是黑色的
第一次用努比亚的手机，被这个双面屏给迷住了，看起来确实很酷，网上说的系统不好用，现在还没体验，用过之后再来追评
