努比亚红魔Mars	曜石黑	158.25	75	193	unknown	双卡双待单通		128GB	8GB	6.0英寸		unknown		unknown	3800	3.5mm	Type-C
手机不错，咋不送点什么
不是自己用，是帮朋友儿子卖的，朋友儿子说不错，玩游戏很爽。
性价比很高了，外观帅气性能足够，彩灯挺有意思，拿起稍有点重吧，努比亚的系统不太方便也不是很差啦，推荐
拿到货以后再去找客服就都是机器人了，至于手机嘛，勉强够用吧不过客服是真的辣鸡，真怀疑万一手机出了问题，售后还搭不搭理人。劝大家还是实体店买手机
给小弟买的手机，年轻人就喜欢这个拉风的外观，我是努比亚迷，自己虽然舍不得花钱买但是小弟喜欢也没办法，系统很流畅，打崩坏三不知道为啥比我小米9要流畅些
性价比很高，发货速度快手机运行超顺畅，一点都不卡顿，京东自营一直值得信赖
此用户未填写评价内容
手机很棒很不错，蛮喜欢的手机
服务真的差，屏幕坏了不给换，介意大家不要买
用了两个月了，充电很快，但用电不是很快。灯很炫酷，可基本没开过（可能是最多余的了）软件上面的体验没有华为做的好（比如标记骚扰来电）作为游戏机很不错了。
手机不错，咋不送点什么
不是自己用，是帮朋友儿子卖的，朋友儿子说不错，玩游戏很爽。
性价比很高了，外观帅气性能足够，彩灯挺有意思，拿起稍有点重吧，努比亚的系统不太方便也不是很差啦，推荐
拿到货以后再去找客服就都是机器人了，至于手机嘛，勉强够用吧不过客服是真的辣鸡，真怀疑万一手机出了问题，售后还搭不搭理人。劝大家还是实体店买手机
给小弟买的手机，年轻人就喜欢这个拉风的外观，我是努比亚迷，自己虽然舍不得花钱买但是小弟喜欢也没办法，系统很流畅，打崩坏三不知道为啥比我小米9要流畅些
性价比很高，发货速度快手机运行超顺畅，一点都不卡顿，京东自营一直值得信赖
此用户未填写评价内容
手机很棒很不错，蛮喜欢的手机
服务真的差，屏幕坏了不给换，介意大家不要买
用了两个月了，充电很快，但用电不是很快。灯很炫酷，可基本没开过（可能是最多余的了）软件上面的体验没有华为做的好（比如标记骚扰来电）作为游戏机很不错了。
用着还不错，玩游戏很流畅度，拍照还不错。
买给弟弟的，他自己挑的他很喜欢。
电池很耐用，手机手感很好，大夏天的玩游戏半天手机都不带热的，散热非常不错，游戏声效也很棒
绝对差评，现在手机已经出现多次黑屏，卡屏，点击游戏没有反应，媒体没有声音，我现在在国外，他们现在也不管我了，说深圳有售后我也不能在吧手机邮到深圳过去啊，我刚买的手机出现了这么多情况，建议大家不要购买还是购买知名品牌的吧。
这是真的牛啊老铁。这手机是真心不错。话不多说，你们自己体验就知道了
手机真心不错，手感特别好，运行速度也可以，就是没有耳机这个有一点不开心。总体来说还是不错的，
整体还行吧
刚收到货，感觉还可以，用用看怎么样
这款手机玩游戏真不错
这手机不错呢，跑分31万。
用了一段时间效果非常不错
打游戏一点都不卡顿，除非你网卡。手机发热最高39度，其他还好，日常使用没问题
用了三天回来评价一下，手机总体性能不错，拍照也不错，不要听信别人说的红魔不好，其实红魔好的一批
这手机拉用来吃鸡不错，用来吃鸡，老带感了
可以。
这个手机挺好用的 挺适合打游戏
这个手机真心的好用。
物流很快，手机真的是太帅了，流畅度还是可以
手机性能很好就是太重了 ， 而且之前看的时候有送耳机我买的时候没了。。还有系统兼容性好差 ，好多应用闪退 充电口有点掉漆
收到了感觉不错。
用了一久还可以打游戏反应快电也满经用
凑合着用吧！右侧导航键有时不大管用，用回导航手势好用了，录屏录的自己手机看不到全画面！服务态度好，物流快！也就这样！充电的时候玩游戏今天发现有次连接不实！没网上说的那么好！
到手一天了，续航一般般，王者吃鸡挺好的，发烫带个手机壳就感觉不出，不带手机壳还是烫的，发烫这个问题总得来说还能接受不掉帧不卡，不知道是不是天气原因，这边气温挺热的
很好跑分高
可以很不错
配送太慢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺好的，发货很快，今天买明天就到了
拍下第二天就到了，物流速度很快。手机外观超炫，运行速度度快，待机时间长，不愧是游戏手机，玩游戏不卡，手机不发热。
机子好用，秒杀的时候买的，价格便宜，就是发~的时候信息推送比较慢。
还不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不卡可以用的好玩游戏进的可快了
手机是好手机，就是系统垃圾，打王者荣耀连麦都能卡死我也是服了，努比亚系统越更新越卡不是吹的，怕了怕了
此用户未填写评价内容
不错，非常好，手机非常好用。
用了10多天，打游戏的时候闪退，手机双排扇我怀疑到底有没有用，手机发烫得不行
发热严重，希望改进，运行各大网游不卡顿
此用户未填写评价内容
二次拆解性能强劲，1秒进水，10秒爆炸，模块镶死修理方便。
手机发烫，可以玩游戏，不到半小时就37.5度了
出门拿出他 所有的焦点都在我身上 都看我 我是最秀的仔
没有耳机是个遗憾，其他的都太完美了！满意的一次消费。
买了两天了手机性能比较好 玩游戏也没有卡顿现象
此用户未填写评价内容
为什么手机玩着玩着就会屏幕啊
新手机都用，哈哈，总算又有手机用了
动不动就界面无响应动不动就卡玩个小游戏动不动闪退这#手机还算是竞技手机。？？？退货
非常好。一直用nubia手机。这次体验一下游戏手机，电池很给力，续航很好。
此用户未填写评价内容
京东到货速度就是快，手感特好，反应快，反正新手机用着都挺顺畅，就不知道之后了，还有这手机是很酷的??
手机性能什么的都可以就是刚买回来的时候我更新了四个系统这个有点烦人
第一次买的电话没有耳机，没有手机壳，没有赠品，电话用着不怎么样，很容易发热，还不如普通手机，不建议购买
我很喜欢这款手机，高端大气，后面的条形灯很漂亮，充电很快，用电慢，手机两天就来了，物流超快，客服秒回消息，希望这款手机能更火
游戏性能强大，开了竞技模式打游戏不卡。手机后盖的炫彩灯带很酷，就是自己看不见。送的耳机暂时还没用，但应该也不会差吧。屏幕音质啥的都是一流水准，拍照就肯定不会太好，然后我也不懂，反正没出现把仨人拍成俩人的情况。总体好评，机子不错的！
挺好用的 很流畅 好评。
挺好的但是感觉电池有问题啊虚电吧
性价比无敌的手机，值得买
送了不少东西，很不错，店家很热心，手机体验很爽
好
外观很喜欢，手机速度快，开游戏模式玩游戏很爽
用了几天了还算不错手感也很好
挺好的，昨天下午买的，今天就到了，回来试打游戏也不卡顿，还性价比较高，
快递物流很快，经常在京东购物。品质没得说，我的这款手机没有评论中的那么多问题。画质很不错，清晰。信号也很足。充电也没有问题。触屏也很好用。个人感觉唯一的一个缺点。就是电池电量没有心中的理想。不过现在的手机有几个不费电的。又想马儿跑，还想马儿不吃草。整体很满意！就是想问下，电池以后想换的话，要去哪里呀！
3699掉到2099非常好，支持红魔，性价比高
此用户未填写评价内容
辣鸡手机，老是自动重启，不知道是系统问题还是硬件问题！
挺好的，物流比较快
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
可以，吃鸡非常不错哦
此用户未填写评价内容
内存大 好用 运行快 外观酷 很推荐购买的 性价比高
什么啊，到手后竞技键松动，换的话还要等大半个月，急着用呢！以后还是自己出邮费拿去修理！不是很高兴
外观很好，感觉看起来很好。运行也很好。
挺好的
挺不错的，不疯魔不成活，哈哈哈，适合打游戏
物流配送很快，小哥很有礼貌，货物完好无损，非常感谢。
手机刚到两天 外型很炫 折线形后机身横屏持机很舒服 买来是为了玩和平精英的 以和平精英为例 不用pubg tool最高可以支持HDR＋超高帧率[一直开会明显发热但并不算卡顿] 如果对画质没有特别要求还是建议流畅/均衡＋极限帧率 这个画面下会轻微发热 明显比一般手机散热好一些 但也并不是非常明显 缺点是UI系统太过简洁 一种明明配置可以别人看起来操作系统像老年机一样佛系的感觉 拍照非常一般也是因为不主打拍照 电池中规中矩 充电还算挺快 总之还算OK 是一款合格的游戏机 左上侧一键单身狗模式 如图秒变PSP 底部上滑有超级性能模式 感觉玩吃鸡用不到 除非你想一直开最高画质 满分100给个75吧
不错
用了两天才来评价！没说的很棒！性能很强大，物流很给力
手机很不错，但就是发热。
此用户未填写评价内容
手機不錯這個價位還是蠻意的
手机外观炫酷,，背壳战舰设计，手机背部上有一条炫彩RGB灯带。玩游戏时，背部的RGB灯带会呈现不一样的灯光效果，十分炫酷。
红魔手机的整体外观比较炫酷,，手机背壳的轻锐战舰设计，钻石切面、菱角的设计，手机背部上有一条炫彩RGB灯带。在你玩游戏的同时，背部的RGB灯带会呈现不一样的灯光效果。
正品，暂时还在研究中，有些还不会用，不知道怎么样
此用户未填写评价内容
手机很帅，而且物流速度非常快，大赞京东，大赞虹魔
昨天到的，用了一下，感觉还是很好的，玩游戏的话电量还是有点不足，可能4-5个小时吧，没有一直玩，加起来差不多这么长时间
太酷了等了好久才等到简直帅炸了 安兔兔评测 真机
手机很给力，吃鸡刚刚的，屏幕自带膜贴的不好，斜着贴的
什么破手机用了两天就开不开机了。
买来就打了一局王者，最高特效，温度最高40度左右，帧数基本不会掉到40多，不算失望也谈不上惊喜，就当个游戏机而已不过，背部上方天线口有划痕，屏幕和中框之间有溢胶，感觉中奖买了个退换的货，这次评论做个记录，免得以后维修说我自己拆过另外京东快递好评，速度非常快
此用户未填写评价内容
手机暂时没有任何问题，后期更进
性能挺好的！
刚到 过段时间评价
此用户未填写评价内容
挺好的就是没送耳机
手机不错！
给弟弟买的，他非常喜欢他自己挑的这款手机，棒棒。
此用户未填写评价内容
买手机就只有充电器，耳机手机套之类的都没有，要自己再下单，无语了
挺好孩子喜欢玩 不放手了
可以
中意好久了终于拍下 没毛病
感觉还不错，手感也还行，价格合适，没有NFC略微可惜，但是影响不大。
没有想象的好
快递一流，实物比图片还好看，使用起来比同事苹果8还快
不错的好东西谢谢京东谢谢#
手机不错，手感也好，买给孩子用的
王者荣耀游戏体验很差，加速开启照样460，技能有时候根本放不出来。第一次买红魔，以后再也不用努比亚了，真垃圾
不错
好家伙 第一次玩王者荣耀刚结束就直接卡退了
我表示手机不怎么好用，毕竟是老一代的，像素很低，虽然说是游戏手机本来就低，但这个也太模糊了
非常满意，游戏体验很好，支持努比亚手机
第一次用红魔，给人以惊喜。之前看贴吧各种问题吓得不敢买，实际到手之后那些问题一个没有，超出预期的好，看来手机情况还得买了才知道。手机很炫，系统精简，符合游戏手机的一贯风格。刚买到手时有闪退问题，后来咨询客服升级了系统到现在也没闪退之类的情况出现过。作为已经降到千元机的骁龙845这款手机绝对竞争力很强，打游戏方面绝对不输iQOO Neo，吃鸡开HDR王者极高分辨打几个小时都没问题，而且屏幕和分量都很合适。当然，问题也是有一点，主要还是系统不够人性化。相信努比亚将来会进一步完善系统，这款手机让我从魅族转粉努比亚了。
还行吧手机，第一天下午买的，第二天下午就到了，玩了一下午的游戏，王者开超清流畅，王者时刻也可以开，就是下午突然间卡了一下掉线了，毕竟一下午手机也没有休息可能正常现象吧，手机音质不错像素一般，毕竟打游戏的手机备用的。四星好评。
感觉，红魔还是很炫酷的，后壳上的电竞灯也很炫，唯一的缺陷可能就是这灯不经常亮，不符合我的#气质（滑稽）
手机比我想象中的轻，玩游戏绰绰有余。比较不错的一款性价比手机了，买手机千万别看评论，你要一直信评论这辈子都买不了手机。。。。
很好，发货速度也很快，手机很赞
还可以
此用户未填写评价内容
玩游戏可以，但还是有点热，说的散热感觉不咋样，用惯了华为手机，换这个系统很不适应，总体来说用起来可以
手机不错，就是刷后太比较麻烦
此用户未填写评价内容
外观还行，用一段时间来追评。
第二天就到了。手机很好用，性价比不错。京东自营值得信赖
屏幕太垃圾了，太脆了，还没用几天，已经碎了，以后都不会再买了！！
喜欢喜欢喜欢，太爱了?
用了一个月了，不错，很#！！！！！我喜欢
不错，手机还行
很不错全新
手机不错，反应挺快的，打游戏挺好
这个包装和运输有些暴力
客服服务态度差， 手机坏了，承诺我，昨天给我答复到现在都没有回答我，手机质量太差，信用低。
刚收到还没试，希望不会让我失望
破手机#呀？快递到了盒子是摔坏的，打开手机屏是坏的，找客服就没人理，找京东客服，电话都打了无数个，还是没人理，告诫所有的人，千万不能买这款手机，质量没保障。
耗电量高，玩游戏手机烫的不行。人家说了手机不插卡可以退换货，手机插卡以后还得质量检测，这个条件挺逗，我把手机放那，不用它，我怎么知道它有没有问题，它会给我说吖？
这款手机真的是不错，也耐用，比华为还要好哦。我是华为的老粉丝了。
什么都不错，就是没送什么，没有耳机，没有手机壳……不过玩游戏还真的不卡p
暂时没有发现什么问题，等过段时间才能知道这手机怎么样，还有快递很快，当天就到了。
手机发烫
与介绍相符，使用了几天感觉还可以玩游戏这些也基本不卡！
很好用给力的很，还没有问题。
很好用给力的很，还没有问题。
还行
玩游戏很好
还好吧
作为游戏手机就是电池耗电快，还是毫安少
非常的不错各种大型游戏完全没问题！
机器很好，是正品
可以
手机到的很快，里面的东西还是比较齐全的，不过还没有体验红魔的游戏性能
手机还是可以的，配置不错，不过不能分屏，晚上面部用不了，指纹也不是很灵敏，系统垃圾的一批，推荐大家用黑鲨，不过讲真说，这配置还是可以的，就是系统没有AI，特别像老人机，打王者68ping，散热差的一批，我同事荣耀都比我的好，没有分屏，不能分身，问客服，客服说有的，一会又说没有，表里不一，啧啧啧，你是客服，这点都不知道吗，还要我告诉你，笑死了如果有闲钱，推荐大家购买苹果XR凑合用吧2
可能是我很久没用过好手机了吧，这个手机真的很不错，用了一天了。后续再来评价
很快 很流畅 造型也好看！
非常不错，流畅
玩了一把王者运行还不错
手机挺好用的，反应速度也挺快，不过还是会烫
手机很好，符合我的要求，就是有多开就好了
手机很不错，很喜欢，侧边有触控按键，游戏模式可以打开，很用起来很不错8G的运行内存，很快
速度可以
一点都不好用！
感觉很好外观很好看，我一直都是努比亚粉丝2013年开始用努比亚手机感觉比别的牌子机都好用
充电速度快玩游戏时也不错
物流好快 手机也很好
很好啊
和原来的手机比，吃鸡流畅很多，而且耳机是单独的，很方便！立体声喇叭不带耳机也行。满意！
用到现在没问题，挺奈斯
#很好很强大外观酷炫skr
真的差两千多手机除了充电器啥也没有
挺好的
好
挺好用的，各方面都不错的，满分好评。
我也不知道说什么，反正很好用就是了
玩王者的时候会卡死，电池耗电很快
省电，不卡，反正都很好
用着还行吧
也不是全面屏啊！郁闷了
可以很好用
还好吧！
辣鸡手机壳都没有还有耳机
拿到货用了几天还不错也没有别人说的那么差，就是玩游戏温度高了点。客服服务态度很好，耐心也不错蛮好的。。。。用上一段时间再追加评论
玩游戏很给力！！！推荐
用了快一个月了，感觉很好
外形外观很好，不错不错我很喜欢
感觉还是不错的，顺手，刘畅，配置也好
手机收来也挺实用，就是有点发热严重。性能不错。
挺好孩子喜欢玩 不放手了
刚来评价，手机玩王者就是快，也不卡，挺好用的
都挺好的。玩游戏时有风扇吹着，确实不怎么发烫
不错，果然是游戏机，游戏猴赛雷！其余功能一般
用了几天了，感觉挺好的，不过手机发热有点严重
物流很快，手机真的是太帅了，流畅度还是可以
挺不错的，不疯魔不成活，哈哈哈，适合打游戏
好家伙 第一次玩王者荣耀刚结束就直接卡退了
用了一个月了，不错，很#！！！！！我喜欢
手机还是非常好用的，上午买的下午就到了。
此用户未填写评价内容
外观很好，感觉看起来很好。运行也很好。
给孩子买的，他很喜欢!
此用户未填写评价内容
定时间送货，很精准，手机还可以，目前没问题
物流很快，丝毫没有卡顿，外形我也很喜欢。
此用户未填写评价内容
这个手机挺好用的 挺适合打游戏
发热严重，希望改进，运行各大网游不卡顿
此用户未填写评价内容
非常莱斯???
孩子玩游戏，感觉不错，就是忘了订手机壳了
非常满意，游戏体验很好，支持努比亚手机
作为游戏手机就是电池耗电快，还是毫安少
相对来讲手机仲可以，就系手机照相很差！
游戏手机。有些功能简化了，为了提高游戏性能。我觉得，还行
五星给快递小哥，下那么大雨还坚持送到。
手机很好用，外观也很好看，物流速度快。
URL您一下无所做梦提摩西主题他现在
手机用到现在还满意，也没有什么问题！
打电话时对方经常听不到声音
买了好几天了，个人觉得还是比较经典的
我是看了评论之后再买的，但是为什么我拿到的手机性能没有评论区的这么好？首先说发烫，好多买家都说散热快，可是我的手机玩游戏不到一个小时就40多度了！其次是电板，我真不知道有些买家说充满电差不多能玩一整天都是怎么玩的？我怎么玩了2个小时就没电了？然后就是关于游戏卡读条的情况，我用我用了3周年半的iPhone6s plus打刺激战场国服和国际服，差不多1000场左右的记录，没有一场卡读条掉线的，这个游戏手机打了20多场，结果被卡读条掉线至少5-8场了，每次卡着读条就是进不了游戏，然后只能关闭应用，重新再进，有几把就是因为这个原因导致游戏里面落地成盒，同样的网络，用苹果玩国际服的时候还不需要开加速器，这个开了加速器还这个样子，我也是无语了！麻烦卖家给个答复！
刚收到货，感觉还可以，用用看怎么样
新手机都用，哈哈，总算又有手机用了
还可以吧，符合预期
真的差两千多手机除了充电器啥也没有
不错的，我用来玩游戏，下载东西挺快
运行流畅，性价比高，不愧为游戏手机
不行，比华为发热还厉害，准备退了。
买给弟弟的，他自己挑的他很喜欢。
还行吧，边框设计有些问题，容易误触
很不错的手机，很流畅，玩游戏很棒！
手机非常好，外观漂亮！运行速度快！
刚到手，用着还是挺爽的，外型也够酷
很快 很流畅 造型也好看！
玩王者的时候会卡死，电池耗电很快
挺好用的，性价比超高啊，还送耳机
不卡可以用的好玩游戏进的可快了
手机很好，玩任何游戏一点都不卡顿
用了几天了还算不错手感也很好
手机暂时没有任何问题，后期更进
很好，发货速度也很快，手机很赞
刚收到还没试，希望不会让我失望
很快，快递快，手机打游戏也快！
相当可以,very,good.
很不错。，非常满意，感谢京东！
手机很棒很不错，蛮喜欢的手机
不错，非常好，手机非常好用。
很不错！特别是快递员！我很满意
手机不错，就是刷后太比较麻烦
感觉被骗了，和想象中的不一样
手机非常好，不错，相信京东！
机子不错很流畅，物流也很快，
这手机不错呢，跑分31万。
手機不錯這個價位還是蠻意的
中意好久了终于拍下 没毛病
手机好评 快递超快 客服巴适
真心不错，也没什么好说的，
非常好，玩游戏一点儿也不卡
挺好用的 很流畅 好评。
手机很不错，但就是发热。
这手机不行，想买的人绕道叭
收到了很奈斯，快递快的批爆
物流好快 手机也很好
充电速度快玩游戏时也不错
辣鸡手机壳都没有还有耳机
2029入的 性价比很高
非常好，下次还会买来购买
手机不错，咋不送点什么
还不错 触控健不怎么样
外观挺好，9游戏也挺流畅
这个包装和运输有些暴力
玩了一把王者运行还不错
省电，不卡，反正都很好
也不是全面屏啊！郁闷了
头一回用 上手很好 看后续吧
快递很快，包装也不错。
这手机这个价钱真无敌了
还在用，现在感觉很好！
收到了感觉不错。
这个手机真心的好用。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错，不错，性价比很高
可以，吃鸡非常不错哦
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机用的挺好，外形很帅
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
相当不错，运行快
此用户未填写评价内容
很好很流畅 物流很快
还行吧手机，第一天下午买的，第二天下午就到了，玩了一下午的游戏，王者开超清流畅，王者时刻也可以开，就是下午突然间卡了一下掉线了，毕竟一下午手机也没有休息可能正常现象吧，手机音质不错像素一般，毕竟打游戏的手机备用的。四星好评。
此用户未填写评价内容
给更换了，挺满意的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
已经难以用言语来表达
刚到 过段时间评价
挺好的就是没送耳机
此用户未填写评价内容
手机昨天收到就迫不及待的拆箱体验一把游戏性能很好各方面都很好散热也很不错卖家也很好手机不错虽然是18年发布的手机一点也不输于市面上的旗舰机推荐大家值得购买就是包装有点接受不了手机外面没有任何的保护措施就一个纸箱包装着手机连个填充物都没有希望卖家可以改进手机不错还送了一副耳机和一张电话卡这里就不发图了祝卖家生意兴隆
此用户未填写评价内容
手机台炫酷了跑分也高，性价比也高，第一次在网上买的手机非常满意。
机器很好，是正品
手机可以，很好用
可以就是手机发热
屏幕贴纸怎么回事
第一次拿到手机很惊艳，外观非常漂亮，系统也很流畅，轻度使用几天以后发现手机系统有点瑕疵，对~和~适配很不友好，总是闪退，非常影响使用体验，阿西吧，和客服说客服让找售后，这个软件的问题再回工厂也没有用啊，只希望尽快出新系统，毕竟你可是国产的苦头啊，加油，努比亚
不错。推荐购买
我用了一段时间来评价的 总体来说很失望。买这个手机目的就是玩游戏，前几天效果很不错，王者吃鸡开高帧都不卡 很流畅，但是今天玩王者就会出现卡顿的时候，然后我调底配置还是会卡，还有一个超强性能的设置很鸡肋，开的时候就会提示可能会使手机耗电快过热或卡顿，那这个用来做什么呢。然后手机很烫了，还是显示38℃，这就很假了。我觉得这虽然比我原来的华为nove3好很多，但是没有达到我预想的和官方宣传的一半
手机外观炫酷,，背壳战舰设计，手机背部上有一条炫彩RGB灯带。玩游戏时，背部的RGB灯带会呈现不一样的灯光效果，十分炫酷。
手机很漂亮，很多功能超好用，。运行速度很快, 系统也很给力，玩游戏特别爽。手机信号好，电池续航也很长。非常棒！
总体来说还不错
很好用，玩游戏也不卡
很好，很流畅！
特别好这个手机
手机很好很漂亮
此用户未填写评价内容
手机真心不错，拍照挺清晰的，性能怪兽，打游戏完全不卡，王者吃鸡都保持在40左右，不过美中不足的就是在人多的地方信号会比较差，偶尔出现4g一格信号，但问题不大，长时间玩吃鸡温度会提到39度，王者最高温度会稳定在35度左右，散热能力超强
目前使用感觉还不错，就是信号有点差，其他各方面感觉还好，有问题的话在做追加，要是没有追加就代表还不错的
这手机也差不多用了七天了，买之前也看了其他的的意见，基本就是两极分化，一种是~的，一种是水军，我来分下一下自己的感受。首先就是这手机主打游戏，自然玩游戏体验是很不错，吃鸡最高特效没问题，我的温度一般在40到42度，如果是室内或者室外温度低的话，温度还会更低一点，游戏这一点没话说。还有就是每个人都会用到的拍照功能，毕竟这是个电竞手机，自然不会太理想，不过满足日常需求没什么问题。接下来就是手机的其他功能，比如看视频，浏览网页，聊天日常使用什么的，这些功能基本都还好，用着挺顺畅，有些软件应该是兼容的问题，会有些卡顿，不过不影响什么。电池电量也比较耐用，分辨率一般，不是太高要求的都没问题。总体来说这个价位对于这手机来说很不错了，没有~那些吹的那么#，也没有水军说的那么差。
买这手机就是为了玩游戏 玩和平精英 帧数开到极限。 玩的感觉就是好。 充电好快 一个半小时充满电。手机的反应真的是快。 用脸解锁。 快的以为没有锁。一样
机子好用，秒杀的时候买的，价格便宜，就是发~的时候信息推送比较慢。
还行 颜值比较高 手感不错 不喜欢水滴和刘海屏 感觉这种普通屏幕还好看些 玩游戏还是有点烫 电池容量一般化 还行 能接受 值得推荐一下
性能挺好的！
红魔手机的整体外观比较炫酷,，手机背壳的轻锐战舰设计，钻石切面、菱角的设计，手机背部上有一条炫彩RGB灯带。在你玩游戏的同时，背部的RGB灯带会呈现不一样的灯光效果。
非常nice
特别满意喜欢
手机到手里感觉比一般手机要厚了点，但是不影响使用，额头和下巴有点出乎意料，没想到居然这么宽，但是架不住屏幕大啊，个人感觉6寸的屏幕已经很大了，质量上没问题，先用着看看，别有什么暗病了。
非常好，很快
可以很好用
性能各方面都很不错，充电也快，发烫也快，所谓有利必有弊
到手一天了，续航一般般，王者吃鸡挺好的，发烫带个手机壳就感觉不出，不带手机壳还是烫的，发烫这个问题总得来说还能接受不掉帧不卡，不知道是不是天气原因，这边气温挺热的
很不错，很便宜，很优惠哦
很不错，很便宜，很优惠哦
手机挺好用的，反应速度也挺快，不过还是会烫
?东真的?刚买第二天就送耳机还降价60我的天。。。。耳机和客服交涉拿到了这降价的就懒得理了还有就是我买的64一开始觉得认为够用的但是买回来才发现这么好的手机就想下多点游戏发觉内存有点逼迫下了四个游戏（楚留香吃鸡穿越蝴蝶剑）只剩37g的内存了【37g~啥的勉强够用】现在后悔买小了??机子用着不错散热可以的就是后悔内存买小了其他的日后追评
觉得还好啊，没有某些人说的那么不堪！要说缺点，就是名气不够大，不是全面屏但是卖的不贵啊，845+8+128，这个价格不高反而是华为现在飘了
目前试用了几天，感觉不错。等新的电话卡开通就可以从苹果转安卓了，唯一不习惯的就是无论什么软件都要调用各种权限，关权限后app又不可用。总体感觉不比苹果7差。
手机还行，可惜了之前买的订单退掉重新买的就不送耳机了
给小弟买的手机，年轻人就喜欢这个拉风的外观，我是努比亚迷，自己虽然舍不得花钱买但是小弟喜欢也没办法，系统很流畅，打崩坏三不知道为啥比我小米9要流畅些
#，快递的速度是真的快，上午下的单下午就到了
但愿吧u吃v词语icy不错吧粗布(?ω< )★不会超过还差不多好吃仅次于得救检察院你吃v接触过接触过 粗v
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我很喜欢这款手机，高端大气，后面的条形灯很漂亮，充电很快，用电慢，手机两天就来了，物流超快，客服秒回消息，希望这款手机能更火
本来没抱着什么多好的希望，第一次在网上买电子产品，到货以后很惊喜，比我想象中的要好太多，很好用，很好，赞一个，物流也超快
昨天到的，用了一下，感觉还是很好的，玩游戏的话电量还是有点不足，可能4-5个小时吧，没有一直玩，加起来差不多这么长时间
帮朋友买的，应该不错吧，我推荐的红色他想要黑色不过后来还是听了我的，看起来挺有逼格的，快递很快隔天到
挺好的，物流比较快
儿子考试得的奖励产品，这个款式是现在玩游戏的新款式吧！孩子的心得到了满足，目前为止质量不错，但愿手机一直没有问题了
没发解释这所谓电竞手机，除了屏幕不错，简直一无是处，很多游戏优化不行，玩个吃鸡，外放基本连自己的脚步声都听不到，外环境稍微吵点基本可以当手机处在静音状态，电竞模式就是个坑，基本介绍说的亮点都可以忽略不计，大内存845的处理器都是摆设，除了跑分，还有那糟糕的操作系统，垃圾的垃圾，我的三星S8都比它流畅的，更别说照相功能啦，我在家自拍有时竟然拍不出来，狂点拍照键没反应是个什么鬼，总之糟糕的使用体验，而且掉价太快，刚买不到15天2000都买不出去。早知道这样当初就不激活啦，感谢京东服务所以给3星，其它的.....此处略去1万字！
拿来做备用机还是很不错的，有特色，玩游戏也很流畅，机子挺帅的。用起来也要比MIX2S流畅。
感觉，红魔还是很炫酷的，后壳上的电竞灯也很炫，唯一的缺陷可能就是这灯不经常亮，不符合我的#气质（滑稽）
手机外观挺好看的，很喜欢，运行速度也是杠杆的，怎么感觉没有以前手机的信号好。还在使用确认中。
像素不是很好，散热孔容易进灰尘，还有就是打游戏要发烫手机打游戏38度左右，这手机太偏向游戏了
手机很流畅，样子也很好看，玩游戏越来越厉害了??????
已经收到，使用了一段时间，手机非常不错。针对游戏处理得特别好，大爱
京东物流很赞，商品质量没有问题，特别满意，会一如既往的支持，好评！
暂时没有发现什么问题，等过段时间才能知道这手机怎么样，还有快递很快，当天就到了。
手机非常不错，感觉黑鲨手感好些，不玩吃鸡，所有上面两个按键不知道要用来干什么。。
真的很好看，用起来也很流畅的，就是盒子四角有一些磕碰，不过整体来说还是超赞的
第三部努比亚手机了，成老粉了。希望努比亚出更多的好机子！
非常好。一直用nubia手机。这次体验一下游戏手机，电池很给力，续航很好。
非常不错，系统也比以前的好用多了，这是我的第4个努比亚手机了，期待越做越好
手机收到了，非常不错，体验也好，很满意的购物体验，谢谢
很快就到了，用了一段时间才来评论，感觉不错啊，这东西，打游戏不是一般地爽。
内存大 好用 运行快 外观酷 很推荐购买的 性价比高
送货速度快，手机使用感觉不错。缺点:不能定时开关机。
非常酷炫，特别是炫灯带特别喜欢，耗电贼慢，大力支持努比亚，以后还会买的。
用了半个月了，总体还不错，要是电池再大点就完美了，hhhhh,用着还不错
真心不错，开始看到许多说这手机不好的还在犹豫，现在不后悔，以后都用这个了
游戏手机，打游戏真的给力，王者荣耀玩起来舒服，大爱
没买多久就一直降价，2699买的之后朋友说2499就买到了，现在还要降价，辣鸡
除了系统方面不适应，不如你魅族顺手其他暂时没问题
虽然把地址填错了，晚了一天收到货了，用了挺好的，一如既往地的支持京东！
我就想问问，为啥上面写着处理器骁龙845，我这里显示八核，是假的吗？
手机非常流畅，玩游戏更进一步，我的选择没有错。
手机收到了，感觉很不错先熟悉一下性能。外貌很满意。
性能还行，毕竟骁龙845，但是系统真是不咋的
黑色的红魔挺好看，一手拿着玩游戏，电池也给力
手机是好手机，就是才买十几天就降价400?
可以很不错
手机不错！
觉得还?
真心的好，
好评不解释
非常好，快
总体来说还不错就是没送一个手机壳，有点难受，吃鸡王者杠杠的
用着挺不错的，发热是肯定发热的，那个手机不发热啊。
很6，外观设计很炫酷，游戏玩起来很流畅
外观设计很不错 玩游戏也很顺畅
玩游戏一点都不卡 发热很正常 挺好用的 性价比很高
杠杠的，自从买了这手机，独有的单身狗模式一开始，直上王者
#很好很强大外观酷炫skr
我也不知道说什么，反正很好用就是了
不错鲁大师跑分32万，玩王者崩坏3和平精英很流畅不掉帧
快递一流，实物比图片还好看，使用起来比同事苹果8还快
太酷了等了好久才等到简直帅炸了 安兔兔评测 真机
手机还可以 就是发烫比较严重 还有电池有点不耐用
很好 游戏正在下载 等会试玩一下 然后再追评
只玩游戏还行，系统优化真的不行
正品，暂时还在研究中，有些还不会用，不知道怎么样
很好用给力的很，还没有问题。
挺好的，就是地区不在配送范围之内，要自己取货?
还挺不错的，物流还特别快，昨天买明天到，很不错
手机挺好的，目前用着没问题
刚到手的外观非常满意一，手感也是很好值得入手
性能可以价格可以适合电竞。
性价比无敌的手机，值得买
颜色很炫酷，打游戏很爽。
玩游戏超棒，无论是王者还是吃鸡都无压力，赞！
玩游戏很给力！！！推荐
价格实惠！品质有保证！
给我弟买的我弟很喜欢。
用着还不错，玩游戏很流畅度，拍照还不错。
此用户未填写评价内容
手机很不错哦，很喜欢
用了一久还可以打游戏反应快电也满经用
手机不错，也不怎么热，玩游戏非常流畅
手机真的很好用就是没有耳机就一个裸机
我买的明明是红色，为什么给我个黑色的
非常的不错各种大型游戏完全没问题！
很好，就是指纹识别太小，有时候不行
挺好的但是感觉电池有问题啊虚电吧
现在买性价比还可以 适合打游戏
这手机特别好，玩游戏超级给力的！
弟弟要买来玩游戏的，目前说很顺畅
外观很不错，先体验一阵子在评价。
运速很快，成品很好，就是卡不会插
买给孩子的，很好用,,,,,,,
外观看着还可以吧，第一次用红魔
外形外观很好，不错不错我很喜欢
手机很好外型很棒，游戏杠杠杠滴
我还是很喜欢的，就是开不了双屏
为什么手机玩着玩着就会屏幕啊
手机很好，打王者什么的足够使用
外观还行，用一段时间来追评。
用了几天就死机了还开不了机
东西不错 先用几天再来评价
感觉还不错，后面再追加评论
这手机打游戏，是真的666
不说送耳机吗？为什么没有？
喜欢喜欢喜欢，太爱了?
运行速度刘畅度都相当不错
用了快一个月了，感觉很好
快递很给力，手机也很好用
So fast. 挺好的
还行吧 感觉有点不值
用到现在没问题，挺奈斯
此用户未填写评价内容
这款手机玩游戏真不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
灯不错，两个字，炫酷。
此用户未填写评价内容
手机很好用流畅的很
刚收到。还没体验
为游戏而生 不错
此用户未填写评价内容
帮朋友买的，据说还行
目前用了3天感觉可以
此用户未填写评价内容
垃圾手机不要买@的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这散热没那么厉害啊
可以啊，以后还会买
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
性能不错，声音立体，主要是连个套都不送，钢化膜也没有，哪怕送便宜的还能暂时保护，才买两个星期不到脸就给摔花很难受
挺不错的，蛮喜欢
手机超好，超喜欢
此用户未填写评价内容
用了几天下来。感觉电池还行，但是操作模式不太习惯。而且发热也挺严重的。背后那个灯带可调节的太少了。只能说在这个价位上还将就吧。
非常不错，流畅
不错，手机还行
高颜值超好用！
手机非常不错，
手机到手了，不愧是接近旗舰的骁龙845，性能极好，不管带什么主流游戏只要画质无脑全高就完事了。就是。。。充电时的温度可以拿来烤手了。让人很担心能用多久。
第一次用努比亚就相当的不愉快了，这怕是我用过最不耐摔的手机了，一点点高度随便就摔了个稀巴烂，真的才用了一天我好绝望的，然而又是自己无意摔的也只能认了，手机是比较重，相当于三个手机的重量了，超级容易属正常了
十分奈斯
总体一般，这个价格买到这个配置还算OK，可就是充电有点问题，冲到百分之九十七就基本到头了，不知道是什么毛病
手机性能很好就是太重了 ， 而且之前看的时候有送耳机我买的时候没了。。还有系统兼容性好差 ，好多应用闪退 充电口有点掉漆
现代感和天赋
比想象中要好
买来一个星期了，认真的说这个手机很流畅，功能方面可以。我给三星理由是声音问题，手机会突然没有声音，~语音，qq语音，视频声音都听不到，但是电话铃声还有，只有重启才能解决，第一次出现我以为我按错什么了，第二次我什么都没有干就这样，我总不能每次都重启解决吧？要是~工作信息没听见怎么办？希望官方给出原因和解决办法。
配送太慢
速度可以
用着不错
很好满意
好用不错
手机用了几天的体验如下：1.玩游戏发热。玩个几分钟就热了，还叫游戏手机吗？减一星。2,买个两千多块的手机，连个塑料的手机套都没有送，虽然不是很贵，但是外面市场没有卖，要网上才能买到。减一星。3.充电头不是快充的，充电很慢。就一个充电头那么贵吗？减一星。
整体还行吧
拿到的时候盒子磕了一个角，还没开就已经不爽了，现在也用了几天了，说说感受，信号差，不如之前的手机，相机吧，毕竟是个游戏手机，就这样了，要啥自行车，但是！ 在到手第二天，因为工作需要，就拿出手机想拍个照，结果一开相机手机直接卡死，动都动不了，只好七秒强制关机，这可是新手机啊，就出现这种情况，实在失望，还有就是手机不支持分屏，不支持分屏，不支持分屏，我也不清楚这是什么操作，反正作为一个阴阳师玩家是实在受不了，想刷着御魂看看小说都做不到，总的来说还是失望的，不过还是那句话，价钱摆在那，要啥自行车
玩小久会很烫手，手机也很脆，但性价比是真的高，玩游戏是真的好，挺满意的一次购物
还好吧！
先说缺点，中框和屏幕之间居然还做出个台阶来，都9102年了，还用这样的设计，拿在手里不搁手吗？难道必须要带套，这样不是浪费了背面的设计精华。重点是屏幕，简直就是千元机的屏幕，色彩惨白，垃圾！最后再说下系统，难用，有些反人类的设计就不一一细说了，别人家好用的你抄袭都不会吗？
很不错哦
不太会玩
非常不错
感觉还好
可以很好
不错呦。
用了半个月后的评论，非常真实，信号完全不行，在同一个屋子十多个人别人全部都有信号可以抢到红包，就我一个没有信号，难受死我了，这台手机其他还可以，就是网络信号不行，满格信号发不出去信息，这是很常有的，然后经常断流，玩着玩着游戏，突然没网，要重新开数据几次才用，你一个游戏手机网络做的这个差，玩什么游戏，难道拿手机玩单机么？我完全失望了，我上一台也是努比亚，不过不是旗舰，信号差我就原谅了，没想到换台红魔mars，信号还更差，尼.玛的，什么辣.鸡手机。我是用烤架半个月才来评论的，非常真实。快递很快，我给5星，这个手机我一星都不想给！
新买的手机 换了两张钢化膜了！都是同样的位置有白边！右上角都无法完全贴合，填充液用了没效果。我想这不是膜的问题，应该是手机的问题！
第一次才网上买手机，手机还行。就是想问问，这手机是没有耳塞，还是其他问题？除了手机和充电器还有开卡槽钥匙，什么都没有了。郁闷
跟之前别人评论的一样，用4g网络经常出现网络卡顿，都开了游戏模式了，打着打着就突然卡460无奈，在设置里有个声音设置说带上耳机效果最佳，根本没有耳机带啥？简单的说就是一部裸机啥也没有了，不过性能和界面之类的还是很不错的。物流也是相当的快。
还行吧！目前用了三天，还行
这个给三星，不是黑，已经退货。可能我运气不好，没有遇到一个合格的机器，打王者会有彩色线条，打找了客服反馈，他们线上没得解决也正常。我又去了深圳的售后点，结果那边也检测不出来。无奈遗憾退货！昨天女朋友给我送了红魔3，一会去评价
手机还是可以的，配置不错，不过不能分屏，晚上面部用不了，指纹也不是很灵敏，系统垃圾的一批，推荐大家用黑鲨，不过讲真说，这配置还是可以的，就是系统没有AI，特别像老人机，打王者68ping，散热差的一批，我同事荣耀都比我的好，没有分屏，不能分身，问客服，客服说有的，一会又说没有，表里不一，啧啧啧，你是客服，这点都不知道吗，还要我告诉你，笑死了如果有闲钱，推荐大家购买苹果XR凑合用吧2
侧键游戏键没什么用，用了反而影响操作，进入游戏底部虚拟按键很不好按，玩游戏还是会发热发烫，
新手机用三天后来评价，手机散热不是很好，玩游戏温度高达40℃，感觉散热系统是假的吧。电池也不是很赖用玩吃鸡2小时耗40％。（玩王者有时会出现无响应）流畅倒是挺流畅就是以上问题。整体来说不是特别满意。
说实话，这个所谓的游戏手机，散热真的算是个噱头，玩个刺激战场比我玻璃机身的三星s8还热，性能还可以，电量一般，感觉机身小了点，也不见得厚，外观不错，价格很不错了，但绝对还是没宣传的好。物流很快。
速度贼流畅
手机使用流畅，目前能感受到的不足是屏幕实在太次，比如看文章或者网页，滑动的时候字体有残影，2099元的手机屏幕不应该这么次的。不建议购买。屏幕太次了。
手机玩游戏还可以吧，运行速度清晰度都挺好，偶尔会有闪退，手机外壳质量真是不敢恭维！用了不到一个月，背面掉了很多漆，稍微有点磕碰不只掉漆了壳体就会有凹槽出现，一分钱一分货吧
很好跑分高
玩游戏很好
用着还行吧
好，非常好
手机还行吧
大家还是买大品牌的产品吧，小品牌就是不行，客服就会踢皮球，什么问题都解决不了，就会说帮你反馈呢！靠，这句话我也会说我是不是也可以卖手机去了，手机玩游戏断流，连z11都支持的分屏到了这个3000的手机身上又不支持了
物流很好，也很客气， 不过这个手机绝对是我买的最后悔的一个，一个游戏手机玩游戏黑屏，甚至不更新系统没法玩游戏，还提示游戏时间过长？！神仙手机！
玩游戏还行，日常使用bug有点多
?不咋地，用了几天发现的问题，电量待机一天只剩下百分之三十四，再就是充电器时好时坏动一下就充电连接失败，打游戏也就那样真不咋地感觉是买坑了，信号接收也差，我三部手机同一个地方vivo和黑鲨都是满格唯独这款红魔手机只有两格信号，WiFi信号是距离五米就只剩一格了?我只能说也就这样了，凑合吧！下次换坚决不用这个牌子了
手机外观是一般吧 屏幕并不是我所想要的那种画质 做工一般 一点笨重 打游戏的话说真切实是会热 一把王者就40度了 吃鸡更是烫手 有点吹嘘了
这是在京东买的第二个红魔。红魔1的毛病这代都有最主要的还是散热。一个2499一个2999散热还没有一代好。打两把王者就发热。跟个暖手宝一样
我不想说什么灯带后面还能有白胶漏出来斜着看有一截明显白胶买了手机不到一个星期系统更新三次今天刚刚更新完登陆~竟然还卡顿醉了而且充电器线是什么材料？硬死了打游戏还可以也就这个了不是黑粉第一次买红魔唉没法说手机上我所有的东西都安装了也不想麻烦寄来寄去
同样用一张手机卡同样是在卧室为何红魔信号少一格，打游戏很不稳定喔，还出现460卡顿，卡死我了，什么鬼！！新手机发烫还挺快的
打游戏非常到位，性能很好；外观方面一般，上下巴有点大；系统比较笨，流畅度很好，但不如主流系统好用，不够人性化。
一星是给京东快递的，速度真快头天下单第二天就到手了，非常不愉快的购物，手机明显有欺诈性质，来的时候手机就带着贴膜的，说好的游戏手机，说好的极速体验呢？我就打个王者荣耀，十把有七八把水晶爆炸时候直接卡死，如果不后台退出就退不了游戏，这是怎样的游戏体验啊，还怎么玩游戏？已经申请退货了，到现在京东还在什么检验啊，处理啊，我就不知道了这手机都到了好几天怎么就检验不完了呢？我说的问题你们试试不就知道了？还要这么检验那么检验吗？买的游戏手机打游戏卡死，还说什么啊，别说什么系统的事。系统已经更新到最新版本了，游戏也是卸载过再从别的地方再下载的都不行还卡死。希望京东尽快解决！
再也不会买努比亚的手机了，好评是刷的吧，才来买第一天打电话必须要开扩音别人才听得见我说话，买来第一天玩游戏，进去过后只有半边屏幕有显示，多玩几局还发烫，请问你们是不是忘了给我这部机安装散热了？今天是买来的第三天，系统卡机，我**！？？？？？？？？？？
用了一段时间 感觉很一般 操作很麻烦 不够人性化 屏幕触控时常有卡顿 游戏体验也非常一般 不够流畅
就一个手机和充电器，手机套耳机什么的都没有，刚拿到拿来充电 手碰到手机后盖和关机键音量键有点麻麻的，导电
一直用的都是努比亚手机，可这次买的这红魔Mars今天是第六天，说真的、真心不咋滴，玩王者游戏出现卡顿和断网比较严重，我就想问问啥情况，玩王者中路开团了，我伙计问我你上去站那里咋不打呢，我说460#咋打？，说的是运行8G我个人感觉真不咋样，还不去我那Z17呢
打开软件有时候有卡死的现象，游戏切出去~有时候会闪退。电池续航还蛮充足，~之类的用起来还比较流畅。
3课星给系统 剩下俩课不给因为我这是别人退过的。电池一点都不耐用 20的电打一把雪地，还没到决赛圈剩下5
总体还行吧，就是发给我的是18年生产的手机，心里有点不爽，拍照和系统也就那样
手机有点毛病老是提示没有配置卡，但是有信号和网络，售后太麻烦，所以就没有申请售后
手机可以，玩刺激，王者荣耀都行，就是屏幕为什么右上角内部有黑点，好像是烂的一条缝
帅到掉渣
该掉帧还是有掉帧，没有想象中的好，但是还说的过去，但是掉价太厉害了，让人觉得不值
拿出机子的时候发现屏幕有点划痕，感觉可能是翻新机，机子整体来说还是不错的
看上处理器才来的 用了后感觉除了处理器之外其他都很一般就当个辅助机叭
总结一下，手机很飘亮但是打游戏没有我预想的那么好，玩久了还是要卡一下。
买手机就只有充电器，耳机手机套之类的都没有，要自己再下单，无语了
买的时候2999，一个月多几天掉价掉到2000来块，我是真的无语啊
这手机打游戏贼爽散热贼强手给我冻疼了
我才刚开机一会儿，系统给我自带的QQ浏览器居然一进去直接闪退？而且系统和QQ浏览器都是最新版本！刚才想在手机上评价来着，然后一进评价页面也闪退了，我真是.....最重要的是，这手机用一只手的两指双击屏幕，无论什么应用包括王者荣耀都会自动关闭是什么情况。。。。
手机外音太小 电池玩游戏两个小时 耳机都没一个
比我想象的差好多，没有以前的小牛系列做的好，有点儿后悔。
没有任何赠送物品连个套和钢化膜都没有，但手机还是不错的
拆开了，还没使用，当天买，隔天到，物流挺快的
破手机 千万别买 玩个王者荣耀直接卡死机，吃鸡断流。
主题沒法使用 缺少必要权限。 又卸载不了。
手机还算可以就是卡，还死机，也不知道还能不能换。
还行也不是很不错，打游戏手机还是会发烫，难冷却
王者不支持4d震感 耗电太快 没有应用多开 需改进
屏幕有彩虹线，刚回来有，现在好久又不出现了。
可以。
发热，打完第一把王者就40.5度，其他都很好
为什么，电冲着玩，我就听歌，越冲越少呢，，
不知道为什么这手机玩吃鸡就热的不行
手机用着不错，就是20天就掉了700块钱
刚用了一个多小时就卡死机一次，只能说一般吧
还好吧
手机不错，手感挺好的反正
游戏体验一般 耗电稍快 机子需改善方面很多 不成熟
还可以
很好啊
体验中
不习惯
挺好的
哈哈哈
还不错
刚买来没多久，有时候有点卡顿
除了打游戏这方面…这手机真的太辣鸡了打游戏5分，其他方面只能打一分
屏幕颜色有点黄，
手感还可以，储电量一般，也就买完后一周左右，满电量在不怎么使用的情况下也就堪堪一天；流畅度暂时不错，不怎么玩游戏所以还没发现游戏中和游戏后会有什么问题；音效一般，有点放空；相机功能挺多，像素一般。
用了两周，总结两个字：垃圾。首先是闪退，各种闪退。其次游戏过程中也会卡，每次打完游戏出来都会卡一段时间。第三就是充电器严重发烫。电量也没那么耐用。绝对不值这个价格，不建议大家购买。给个2星好评吧！
外观挺赞，但是屏幕边框有点大，看视频的话色彩一般。这些都还好，毕竟游戏机。不能接受的是虚拟按键自己误触，拿来玩和平精英一边设置成开镜一边设置成开*。都不用你按它自己就瞎开镜瞎开*了，这咋玩。
三千多买的 这才几天 两千多了
非常骚气
比较满意
物流很快
非常好用
服务到位
用流量玩吃鸡卡的一匹
是真的#，这手机，信号接受太差，没有无线网，这就是个板砖，真的，用了两个这个牌子的手机，都是这样，有时候连无线都会卡，别人用得好好的网，自己就是要网络卡
两天时间不到无缘无故关机重启了 然后申请退货 结果告诉我插卡了 联网了 手机激活了 不能退 玛德 以后在也不在京东买手机了
很糟糕的购物1:物流问题，7.3发的货，7.6下午才收到，就是一个省内的快递。2：手机盒外面没有保护膜，并且手机盒上出现了划痕和磕碰的现象3:开箱后手机的保护膜上出现了指纹，经确定不是我自己的指纹，手机屏幕上也出现了指纹4:向客服反应问题客服多次为解决5:手机刚到手就自动签收了，并非本人在京东操作总而言之，非常糟糕的购物之路
电源键，有时候不是很灵活，有的时候要用力按下去才会有反应，玩起游戏来手机很快就发烫了。还说什么电竞手机，不值得。?
打游戏确实不错，除了玩游戏一无是处的手机。买了不到10天，死机好几次了，要么就是卡。真实用感，想买的朋友可以参考一下，还有。找不到一件返回主界面。
电池和其他都满意，打算买来打个游戏的，但是打着打着的时候偶然闪退，心里面真的不舒服，还要自己拿去维修
这手机为什么打王者延迟永远都是120ms，这手机换4g换wifi怎么加速都是延迟高
手机发热严重 不知道你们的是不是 低电量的时候特别的卡 往往点一下会有大概0.5秒的延迟
系统毛病挺多的
本人，今天就不匿名评论。本来好好的买个手机。谁知道京东工作人员这么差劲。第一天收到就发现手机贴膜不像出厂，有划痕，中框贴屏胶有凹点。退售后说已经激活，不给换。补偿京豆。今天7/22！手机玩着玩着就黑屏，触摸也不灵。好好的手机就这样被京东给玩坏了。有问题的机还买。
开机时有震动不是很喜欢，键盘也有震动，屏幕太小了，拿在手上有一种劣质感。
现在手机变成模拟器了。被坑了。
体验一会，散热是假的，打游戏基本都是39度！玩个王者荣耀还各种卡死，游戏声音跟着一起炸，可不是什么网络问题，连的WIFI的当时是60ms。画质高有什么用？一卡还是没有游戏体验。真心失望，第一次体验努比亚的红魔！
用了10多天，打游戏的时候闪退，手机双排扇我怀疑到底有没有用，手机发烫得不行
手机还可以吧。就是现在京东降价速度太快了，还没买2个月就降了500快，安这个速度半年这个手机就不要钱了。想入手的朋友可以等等。现在京东已经没有什么品牌价值了，根本不管消费者，等到价格保护期一过商品就降价处理，只能说剁手需谨慎。还是去~吧。最起码不用这么被坑。
可能期望越大失望越大吧，网上说网络不好我还以为是别人运气不好，手机到手玩了几次吃鸡偶尔断个网，也不是特别久，一下给你搞一下，很难受。游戏手机跟闹着玩似的还没我的710玩着舒服呢，至少不会断网制裁我。游戏手机玩不了游戏，拍照外形也差点，各位想下单，考虑一下，手机激活不退不换哦。
建议大家不要买红魔！可以看两天体验手机截图厉害啦！买了，亏死！建议买一加七
手机一般，将就用，用了一个星期评价的，现在有个时候会莫名其妙卡死一下机，
只能说被坑了，手机买下了用了两次耗电太快了，比一般的手机快很多，申请退货，结果客服说激活了，不能退，两千多就这么没了，而且客服还给我打了电话说对手机做了全面检查，没问题，看来说这款手机真的太菜了，温馨提示：有想法的小伙伴注意一点，激活就不能退了，联网或插卡都是激活了，不激活怎么用啊？所以还是别入手了，小心悔不当初
多的不想说，一分价钱一分货，贪便宜吃大亏
散热不行，游戏手机和一般的手机一样一点不散热，打电话对方总说我声音小。
手机只值两星，广告吹得好，水军请得多
手机刚拿回来就发现屏幕上有瑕疵，?人品差好难过啊！
手机分辨率不高，玩游戏感觉地图场景画面不怎么清晰，其他还好吧
发货过来包装都是坏的，还有手机根本没有想象的那么好，
第一个反应快，充电慢，第二个换货的充电慢，反应慢，
一星都不想给，你们良心不会痛嘛啊！wif打不开~用不了~打不开皮皮搞笑用不了皮皮搞笑而且真的很巧啊，买来用一超过15天才出来这些问题，这不得不让我多想啊！呵呵真的好手机，游戏空间也是wif用不了!~一定要用流量才能用!你们和~是有合作是嘛？
刚买手机话筒有问题，最近才发现，新手机刚买就要拿去修，真不爽
卖给老婆用了！刚视频！感觉就像几百块钱的手机像素！
为啥那么容易发热，希望官方给我一个就是，后面后追评
买了不到2星期屏幕就碎了！
没有理想那么好玩着也热，电池不行玩一会几就没有电
我傻了，什么都没送，一个裸机！
手机玩游戏黑屏，打王者还卡出去好几次，什么鬼？
设计有问题，游戏键反了！
主题用不了 没有耳机 手机还行不卡
1耗电巨普通正常使用2经常断触3画质很一般般4喇叭声音挺大5充电超级慢跟之前的魅族没法比6系统垃圾的一批，操作真不方便7烫的你怀疑会炸掉8手机重要不轻9触控真没想象的灵敏10处理器确实还算能用
拿着，第二天就卡机，
其他的有点卡和联网信号不太好
运行速度还不错，电池是个短板
对努比亚的手机很失望，买来发现屏幕有黑点本来想打算退货想想还是算了，太麻烦了，一个星期后充电孔充电时一下有快充用下又没了，问客服，客服态度差的一批，叫我送维修店去维修，我才买了一个星期的手机，你既然说去修？
不怎么样，快递快，机子不怎么样
这个屏幕好垃圾
用了3-4天了 今天卸载游戏的时候突然黑屏重启 心里突然好不得劲
玩王者荣耀老自己出设置页面，让人火大，还游戏手机呢，还不如我两年前的坚果破，坚果一代高配两年了玩王者还很流畅。这破手机发热严重，还液冷呢，还不如买个锤子！！！！！我很少评论，忍不住了，玩游戏都想骂这烂货！！！
这手机真不行，尽量别买，玩和平精英眼睛受不了太刺眼，调暗点又看不见，想退货又不给退说插卡了不能退，最后直接卖给爱**了，买回来2299元，3天变2099元，卖给爱**1360元，掉价厉害，这次真的很不满意
说好的赠送东西，一直没收到，希望卖家给一个说法
真的不算太好，我觉得是很中肯的评价。发热，并不像介绍的那样良好，而且玩崩坏三闪退，一下午闪退五次。我也是真的心累，打一半强退出来。系统还算流畅，但也偶尔会有卡顿，对于新手机来说很致命了吧?
朋友买的红魔1特别好用推荐的我买了2其他效果都还不错唯一一点致命伤，WiFi接收信号特别的差。同一个WiFi普通手机连着刷~看电影都很流畅这个手机连网页都打不开。。真是伤脑筋
#商家手机里不给耳机，说要单独加钱购买，就没有见过哪里买手机不配耳机的。买的时候也不说还不给退货。还说什么散热系统，一样的发热。建议大家不要买他家的东西。真垃圾。
京东飞常的卑鄙价618先升后跌，怪不得被~甩的那么远
信号好差，白刷爆了信用卡，2000块~吗，亏本卖了算了
这手机是打游戏用的 要插卡打电话别买 打电话断断续续 信号满格 发不出信息 下面有图片 大家看看我申请退货 给我说要反厂检测才退货
电池不耐用
这手机千万不要买，我这一颗心是给快递的。这堪称是一个暖手宝手机。屏幕超容易碎。在20cm左右处掉落。屏幕就碎掉了，手机玩游戏很容易发热。如果你买了，你会后悔的。
手机头一天买的，第二天早上九点多就到了，玩吃鸡半小时，手机提示温度42度，这散热系统也不行啊，满电开始玩游戏，王者荣耀两个半小时，还剩百分之30电量，手机烫手。
手机降价的让人很伤心 这手机有很多非人的设计 希望大家购买的时候事先了解下 不然到你手机你就会发现有很多狗血的事情 就是这降价 感觉没有底线希望
极其糟心的一次购物，手机没问题，物流没问题，就是这个价格浮动太快了吧，今天买明天就降价，申请还不给价保。别寒了老客户的心，大件没少在京东买。以后价格别太虚了。
一开始什么都挺好的，现在一个月了就在刚刚，登陆qq然后按了锁屏键十分钟后想玩手机，开不了机按开机键也没反应厉害咯，一个月就这样
挺好的
还可以吧。
那卖家太差劲了，就是垃圾刚我买了后打开红魔手机，突然发现账户有号码，怎么会这样，觉得有人退款转给我新手机卖家就是垃圾啊，请大家不要买，你们以后注意点
拿到货以后再去找客服就都是机器人了，至于手机嘛，勉强够用吧不过客服是真的辣鸡，真怀疑万一手机出了问题，售后还搭不搭理人。劝大家还是实体店买手机
售前售后客服态度差别太多了。售前这个亲，那个亲。售后很冷淡。。。拦截短信手机是拦截不了的，很失望。2099不算多吧，也不会短信也拦截不了吧。
手机没什么，手机系统自己回自己增加运行内存的 ，玩着玩着游戏突然就卡死，现实运行内存满，清理里手机。这么神奇的事情，大家可以了解一下
安卓通病，刚开始不卡不发热。半个月过后就开始发热，再卡，卡闪退。不推荐购买。还有个就是保值率低，降价特别快。
买之前特别期待，买了之后很失望，第一个手机才几天就开始卡了，第二不管玩游戏还是其他的发热特别严重，总之不建议买，不如加点钱上黑鲨
还不错
挺好的
还好吧
垃圾的一匹 动不动就掉游戏 各种无响应 本来 用 没只打游戏用没注意 结果装卡打电话 话筒没声音
到手没五小时屏幕碎了
分辨率差，听筒声音小，测试好几次了，用了一月，目前已报废
手机屏幕底部发黄。电容按键偶尔会自动点击。声音开大有杂音。因为出差没时间处理。虽然残次品但能用。
断触 发热 卡屏 这就是所谓的电竞手机，之前看评论这些问题还以为是个例，原来是普遍现象，千万不要有侥幸心理。
第一次买的电话没有耳机，没有手机壳，没有赠品，电话用着不怎么样，很容易发热，还不如普通手机，不建议购买
屏幕素质感觉和720p差不多，打游戏发热严重液冷没什么用，信号还行不是很差，就是温控这一点让人有点接受不了。
垃圾。才用两天，进一点点水就说要换主板，换主板二千一呵呵，那么差的质量，千万别买。我两千一就打水漂了
手机到手不到两天屏幕就失灵，联系售后维修说背部有损伤，只能换屏，换屏又要小十天，体验就很差！
第一天各种卡机死机，外形的话，0分，想定制个手机壳，后面一堆洞洞，找不到合适的图片，烦躁
使用一个月后，出现各种故障，死机，断网，手机没信号，闹钟居然不响。垃圾呀。系统反人类，比小米差远了。
动不动就界面无响应动不动就卡玩个小游戏动不动闪退这#手机还算是竞技手机。？？？退货
手机散热还是很糟糕！游戏打开后放着没玩一会洗拿手机！手机已经开始有点发烫了！
玩游戏散热效果一点都没有巨烫 充电器才充两天就报废了，我傻了直接白给。亏我这么信任努比亚
手机收到用了两天，。手机像被开封过，从新包装发货的机子。京东自营也就这样子
垃圾手机大家千万别买！充电烫手！~聊天烫手！玩游戏能干到48度！客服跟我说正常！千万别买真的
我表示手机不怎么好用，毕竟是老一代的，像素很低，虽然说是游戏手机本来就低，但这个也太模糊了
客服服务态度差， 手机坏了，承诺我，昨天给我答复到现在都没有回答我，手机质量太差，信用低。
系统渣的一匹
玩游戏可以，其他的菜的要死。一般般吧，要是现在就买855的那些
不错
可以
还行
可以
不错
可以
不错
还行
很好
好用
满意
还行
不错
最差劲，6月30号买的今天才到货，因为是看到第二天就到才买的，结果等了一天半，两天
手机非常好，但是这个降价太快了，我刚买一个星期不够就降了四百，这样让我们怎么想啊
不知道该怎么说了 感觉被坑了 喜欢这款手机老久了 才买了两天就降价 呵呵
手机卡顿，游戏总是自动退出或无反应，对电竞手机真的是无语了
垃圾手机，说实话，和小米8差不多。我以为有多牛皮，买个教训，下次不会买
还电竞手机，玩王者，打完一局掉一次，烦的很。体验差，要不是刚换手机，我
**！订单不给换货只能取消订单！过了618才让你取消成功！在下单就涨价！
一个月不到玩游戏就死机，努比亚手机？呵呵，这是第一次买也是最后一次了
辣鸡手机，老是自动重启，不知道是系统问题还是硬件问题！
普通发票都没有！说明书也没有！！！感觉就是差劲！！！！！
买手机不带耳机。我也是服了问客服人家说没有，怎么想的，就没有叫过这商家
垃机 毫无新意 刚买了十几天吧几就降价400 真的手欠买了这手机！
屏幕太垃圾了，太脆了，还没用几天，已经碎了，以后都不会再买了！！
质量很差，打电话不清楚，天天降价还不给保价，玩文字游戏，说不是家电。
都不想评价了，就一个月就降价这么多。手机体验一般，按键不是特别灵
买不到一个月掉价300 ， 真是服了
七天无理由退货，可买回来刚两天，就不能退了，原因是已开机联网。这是“无理由”吗？联了网不会恢复出厂设置吗？
手机经常卡机，买来没一个星期，真的差。
手机发烫，可以玩游戏，不到半小时就37.5度了
不好用，跟别人视频打电话总是一会有声音一会没有，不知道怎么是好
买回来有半个月了吧手机冲不进去电，谁能告诉我什么情况？
网络差的一批，打不开页面，还不如买华为呢！太后悔了
玩第一把游戏就黑屏了，别的不多说
无语了买完之后过七天就掉了400块钱
物流好。但是手机真垃圾，闪退闪退闪退。垃圾中的垃圾。
用的还行，流畅满分 就是有时候会卡，软件死了
这手机假的吧！！玩个游戏屏幕都滑不动！！
换了一次明显别人用过了，手机膜上的刮痕好多早知道不换了
服务真的差，屏幕坏了不给换，介意大家不要买
不得不说真的垃圾呀，才几个小时就卡壳了，呵呵
垃圾的要死玩个游戏手机经常死机就这还游戏手机
各种不好，已入黑名单，不要问为什么
啥也不送 膜还贴着歪的 降价还快
手机很差，服务态度很次，很不愉快的一次购物。
手机不是新的，拆封过 再换看起来有点旧
6月17号买的。没几天降400太坑了无语。
手机除了信号差劲，其它还可以
不好整，充电太热了，刚买就降价，我也是醉了。
太烂了 小毛病巨多！各种闪退
刚刚买完到货就降价两百。什么意思。#靠靠
~有时候卡，游戏还没试，也没耳机！
垃圾客服，手机先不做评价，用几天看看
手机特别爱发热，玩游戏有卡顿，可能是网不好。
最起码得手机保护壳都不送，真差
手机还是可以。电池太费电了，难搞
有点卡，还有时候闪退，太垃圾了，现在后悔了，妈的，
买了不让退的，大家注意了，*手机
手机不怎么好用，
打过来就是喇叭就是坏的
垃圾手机刚用一个多月 毛病不断
手贱，刚买两天就掉了400
跟她妈#一样特别难用别买
垃圾，整个8核处理器给我。
没耳机没手机壳
充不了电，什么情况
打游戏没毛病，吃鸡侧边按键挺方便，就是有时候容易误触。差评因为~~打不开，扫红包扫不了。除了游戏各种问题。价钱来说还好。
售后服务维修太差
可圈可点
一点都不好用！
没有想象的好
真心不好用，
不错
触碰有问题
屏碎了一地
真的辣鸡
好
好
好
好
牛
不错
手机发烫
充电很慢
一般般
没耳机
好
好
差评，买了不到一个月，今天下班吃饭时还好好的，放口袋再拿出来就这样了，直接点不开
断流
我看着那些差评说的好像很吓人。然后自己买来看一下，都是假的，屏幕很好。手机也很好，我还会追加评论。
说下使用两天的感觉，拿玩王者来说，第一，按键技能经常延迟，打团放不出技能，第二，按一技能的时候经常把召唤师技能放出来，不知道怎么回事，以前的手机从来没这种情况，打一把这种情况好几次，清着兵，斩杀闪现没了，第三，屏幕触感，总觉得不舒服，按技能不能随心所欲。总体来说，普普通通，我不知道玩吃鸡怎么样，反正玩王者，个人感觉不行，对不起游戏手机这个标签再说下为什么全部差评，第一，下单后五天到的，第二，包装就用一个纸壳子，比手机包装都小那种，第三，送货员态度，只有一句话，他是个大爷，有点牛，hold不住，写了这么多，希望都能看到吧，想买这个手机玩王者的，参考下
真的不想吐槽这个手机，从我拿到手起，连起wifi下载软件，用了几个小时，问客服啥情况，说我得wifi有问题，叫我换个wifi，咋不喊换个手机按，别人都用的起，就我买的新手机用不起，你们努比亚的手机要特殊点啊？就是为了玩游戏有个好的体验，才买这个手机，结果授权各种不得行，开流量它**的就可以授权，我怀疑你们给我发的是个假手机，用流量才可以玩，差评！而且一个耳机也没有，手机保护壳也没有，就连贴的保护膜还是歪的！！！我想说你们卖手机能不能认真点！不送耳机手机壳，起码把保护膜贴整齐吧，差评！其他手机大品牌都有送耳机手机壳的，就你们努比亚要特殊点，啥都没有！
原本买这个是为了玩和平精英，但是实际打下来打4局掉线3局，更新了更新包但是上面写的优化刺激战场体验，然而更新了并没多大#，移动4g电信4g都阻止不了掉线。差评物流师傅挺负责，要求9-11点的京准达，8点就送到了，但是早到比晚好，买了这个手机，让我成功弃坑和平精英，发现除去手游还有很多有意思的事情。感谢努比亚，让人发现生活中的美
绝对差评，现在手机已经出现多次黑屏，卡屏，点击游戏没有反应，媒体没有声音，我现在在国外，他们现在也不管我了，说深圳有售后我也不能在吧手机邮到深圳过去啊，我刚买的手机出现了这么多情况，建议大家不要购买还是购买知名品牌的吧。
嗯……不想说了，买了20来天降了一千块，本来不想给差评的，但是客服一点都不照顾消费者情绪，我只有差评发泄情绪了。这手机总共才多少钱呀……我真是气不过
买东西这么久，第一次给差评，打电话必要开免提对方才能听到声音，打游戏QQ语音~语音都是这样，对方根本听不见声音。那两个游戏触摸键时不时失灵，再也不买努比亚手机了。垃圾
刚买的手机就出现烫手的问题，已经返回京东3天了，还没检测出来。真的不是一般的慢，刚买的就烫手差评！解决问题还慢差评！
手机不是很好用，拍照差，很多耳机都不合适用。还不能软件双开，散热也没有多好，玩游戏操控也不好。差评
才买10天就降价了，太夸张了，而且下单的时候根本没有人跟我说会降价。差评差评差评，不会在买这家店的产品
