华为荣耀20	幻夜黑	154.25mm（备注：受产品配置和制造工艺影响，实际机身尺寸或有差异，请以实物为准）	73.97 mm（备注：受产品配置和制造工艺影响，实际机身尺寸或有差异，请以实物为准）	约174g（备注：受产品配置和制造工艺影响，实际机身重量或有差异，请以实物为准）	unknown	双卡双待		128GB	8GB	6.26英寸	FHD+ 2340×1080像素	unknown		unknown	3750mAh（典型值）	Type-C	Type-C
操作流畅，外观漂亮，不打游戏两天还剩30%电量，支持华为，真香，不支持红外遥控，有nfc，没有3.5接口，type-c数字耳机，你值得拥有，无损音乐听着真爽，我用某水果机拍的，晚上效果拍摄效果很差，对比起来华为强了不止一点半点.
从荣耀六荣耀八一直到现在的荣耀20，感觉已经完全习惯了用这个品牌。预约成功，第一时间下单，第二天就到手了。试用了几天，感觉功能强大也比较齐全，反应流畅。特别喜欢的是快充功能，之前的要两个多小时，这款只要几十分钟，节省很多时间，电池待机时间也在期望之内。导航键功能更改了，比之前的用起来方便，拍照四个镜头，近景远景广角微距各负其责，特别是加入了AI识别功能，可以分析景物状态，夜景拍摄完全秒杀之前的系列，最后两张配图就是普通拍照和夜景模式对比，普通模式的噪点非常多，夜景模式清晰很多。另外，在拍照菜单里自带扫描功能，省去开浏览器或小程序。通讯录名片夹里的名片扫描功能非常实用，扫描速度快又准，比其他名片APP还要好用。另外，双卡双待可以设置网络随时换，信号不好的时候如果是使用两个不同运营商就很方便。人脸识别和指纹识别速度非常快，就是电源键加指纹识别不是很人性化，有时候其他手指（除登记指纹外）很容易碰到电源键，指纹识别立即就有反应了。总之，这款荣耀20用的非常满意，希望可以用到换5G时不要太卡，其他功能就等后面去慢慢掘了。
显示效果:很清晰!指纹解锁很快！屏幕有一个特色,就是护眼模式会根据你所处的场景的亮度去自动调整你手机的亮度,达到护眼模式!运行速度:运行模式666(--)可能是新机的原因,速度超级快(`△)!玩游戏特别爽通信音质:声音特别干净。没有杂音,放音乐听起来挺舒服的电池续航:电池,续航能力简直不要太爽,可以充满电,现在用起来特别顺畅,特别喜欢拍照效果:拍照效果,特别清晰,就是用的这部手机在评论,所以说拍不了这部手机的照片,最喜欢的就是有屏幕录制的手机了,荣耀简直大爱之前用的oPPO都没有屏幕录制这个功能其他特色:还有,就是屏幕暗的情况下,可以按音量下键,然后说出想要拔打电话人的名字,他就可以直接帮你打电话,好贴心!输入法的声音识别能力特别强大,基本上说什么他都识别得比较清楚,不会识别错字,还有一个超喜欢的,就是输入法有颜文字特别大爱,各种表情,各种好,屏幕外观我挺喜欢的,觉得很好看\V/)还有一个特点,就是这部手机出厂就已经有一层膜了,好贴心!(*)9新手机就是不一样,屏幕手摸着都是特别的光滑,喜欢!性能强大拍照好清晰电池很好
本人外观流，特别喜欢外观，低调，简单。荣耀手机全家人都在用，二三年基本没有小毛病，省心。信号强度，开车导航定位之类的，靠谱率比较高。性能不多说，偶尔王者，吃鸡，游刃有余。比较靠谱的一款产品，以上个人观点不喜勿喷
很好的一款手机,体验很好。拍照突出，指纹速度突出。总结一下有很多真香的地方1麒麟9802双卡双4G3双系统双空间4手机音效十分出色,声音也很大!5四千把八百万AI四摄，拍照特给力美中不足1媚眼屏用原配壁纸显得不清晰2面部解锁在暗处识别率不高3在切换双系统（隐私空间）是有点卡顿，希望修复。总之，这个价格配这个手机，真是一步真香机。最后来一句基尼钛镁
外貌好看，自拍美，人像不错，前置后置都强?，手机克隆功能很方便，直接把旧手机的数据资料复制过来了，指纹解锁速度相当快， nfc 功能也非常方便以后坐公交地铁直接用手机刷一下就可以了。显示效果：屏幕色彩不错，显示清晰细腻运行速度:非常流畅。8G运行内存绝对够用通信音质:通话音质非常好，清晰，音量大，信号满格，网速快。电池续航:一天充一次电基本够了，充电也很快。拍照效果:像素高，成像效果极佳，支持华为，加油中国！
使用了快一个月了呢才想起来还没评价呢～赶紧过来过来评价一下。这是入手的第一个侧面指纹的手机，感觉特别高大上呢。刚拿到手的时候手感特别好。黑色也特别好看，重量也刚好好。开机后打开软件的反应速度超级快，流畅杠杠滴。侧面指纹刚开始用还不太习惯，后来慢慢用的习惯了，感觉设计的也挺合理，解锁也挺快。像素就更棒啦，四个摄像头不是吹的，拍照特别清晰，照片优化的特别棒。电池也挺耐用，正常使用一天一冲稳稳的，超级快充就不用说啦，不到一小时手机就充满啦。支持华为，支持荣耀！
1.外观我很满意，配色买的冰岛白，背面特别特别特别特别好看!（特别说明一下这个并不是全是冰岛白配色，周围一圈是银色，我觉得好看，但我女朋友就是因为这一圈所以觉得不好看，背面配色她也很喜欢，所以在这提一下这个问题），然后挖孔屏的话每个人看法不一样，我很喜欢，但我室友觉得很别扭2.电池还行，不算特别给力，我重度用户，一充还是不够，因为我一天使用的时间太长了，如果你是普通使用那没什么问题的。3，充电很快，体验很好4，使用很流畅，拿到时就是9.1的系统，手感很好，试了一下方舟编译器的~极速版，确实很快，图片视频什么的基本刷到就出现，不用等待。5.指纹识别很快，很满意，虽然打算体验屏幕指纹的，但是想了想有的话最好，没有也能接受。对了，之前在知乎上看到有人说如果我只想亮屏怎么办，这个没问题，你用没指纹的手指不就行了(●°u°●)?」，很神奇我刚刚想说直接触摸是解锁，按下不会解锁，但现在发现都会解锁（我明明刚到的时候特地试过是可以这样的啊，，，咋又不行了）6，拍照，实话实说拍照很厉害，但是怎么说呢，又和我预期感觉差了一点，其实也不算预期，就是感觉排出
刚刚收到，手机很好，实体店看了各种同价位手机旗舰，屏幕都是6.5左右，戴上手机壳感觉有点太大，而且都是半斤重，对我来说很不方便，最后决定选择荣耀20，很满意，手感很好，重量刚好，大小合适，单手操作很方便！目前感觉非常满意，期待后续使用体验！
手机克隆功能很方便，直接把旧手机的数据资料复制过来了，指纹解锁速度相当快，nfc功能也非常方便以后坐公交地铁直接用手机刷一下就可以了。显示效果：屏幕色彩不错，显示清晰细腻运行速度:非常流畅。8G运行内存绝对够用通信音质:通话音质非常好，清晰，音量大，信号满格，网速快。电池续航:一天充一次电基本够了，充电也很快。拍照效果:像素高，成像效果极佳，支持华为，加油中国！
操作流畅，外观漂亮，不打游戏两天还剩30%电量，支持华为，真香，不支持红外遥控，有nfc，没有3.5接口，type-c数字耳机，你值得拥有，无损音乐听着真爽，我用某水果机拍的，晚上效果拍摄效果很差，对比起来华为强了不止一点半点.
从荣耀六荣耀八一直到现在的荣耀20，感觉已经完全习惯了用这个品牌。预约成功，第一时间下单，第二天就到手了。试用了几天，感觉功能强大也比较齐全，反应流畅。特别喜欢的是快充功能，之前的要两个多小时，这款只要几十分钟，节省很多时间，电池待机时间也在期望之内。导航键功能更改了，比之前的用起来方便，拍照四个镜头，近景远景广角微距各负其责，特别是加入了AI识别功能，可以分析景物状态，夜景拍摄完全秒杀之前的系列，最后两张配图就是普通拍照和夜景模式对比，普通模式的噪点非常多，夜景模式清晰很多。另外，在拍照菜单里自带扫描功能，省去开浏览器或小程序。通讯录名片夹里的名片扫描功能非常实用，扫描速度快又准，比其他名片APP还要好用。另外，双卡双待可以设置网络随时换，信号不好的时候如果是使用两个不同运营商就很方便。人脸识别和指纹识别速度非常快，就是电源键加指纹识别不是很人性化，有时候其他手指（除登记指纹外）很容易碰到电源键，指纹识别立即就有反应了。总之，这款荣耀20用的非常满意，希望可以用到换5G时不要太卡，其他功能就等后面去慢慢掘了。
显示效果:很清晰!指纹解锁很快！屏幕有一个特色,就是护眼模式会根据你所处的场景的亮度去自动调整你手机的亮度,达到护眼模式!运行速度:运行模式666(--)可能是新机的原因,速度超级快(`△)!玩游戏特别爽通信音质:声音特别干净。没有杂音,放音乐听起来挺舒服的电池续航:电池,续航能力简直不要太爽,可以充满电,现在用起来特别顺畅,特别喜欢拍照效果:拍照效果,特别清晰,就是用的这部手机在评论,所以说拍不了这部手机的照片,最喜欢的就是有屏幕录制的手机了,荣耀简直大爱之前用的oPPO都没有屏幕录制这个功能其他特色:还有,就是屏幕暗的情况下,可以按音量下键,然后说出想要拔打电话人的名字,他就可以直接帮你打电话,好贴心!输入法的声音识别能力特别强大,基本上说什么他都识别得比较清楚,不会识别错字,还有一个超喜欢的,就是输入法有颜文字特别大爱,各种表情,各种好,屏幕外观我挺喜欢的,觉得很好看\V/)还有一个特点,就是这部手机出厂就已经有一层膜了,好贴心!(*)9新手机就是不一样,屏幕手摸着都是特别的光滑,喜欢!性能强大拍照好清晰电池很好
本人外观流，特别喜欢外观，低调，简单。荣耀手机全家人都在用，二三年基本没有小毛病，省心。信号强度，开车导航定位之类的，靠谱率比较高。性能不多说，偶尔王者，吃鸡，游刃有余。比较靠谱的一款产品，以上个人观点不喜勿喷
很好的一款手机,体验很好。拍照突出，指纹速度突出。总结一下有很多真香的地方1麒麟9802双卡双4G3双系统双空间4手机音效十分出色,声音也很大!5四千把八百万AI四摄，拍照特给力美中不足1媚眼屏用原配壁纸显得不清晰2面部解锁在暗处识别率不高3在切换双系统（隐私空间）是有点卡顿，希望修复。总之，这个价格配这个手机，真是一步真香机。最后来一句基尼钛镁
外貌好看，自拍美，人像不错，前置后置都强?，手机克隆功能很方便，直接把旧手机的数据资料复制过来了，指纹解锁速度相当快， nfc 功能也非常方便以后坐公交地铁直接用手机刷一下就可以了。显示效果：屏幕色彩不错，显示清晰细腻运行速度:非常流畅。8G运行内存绝对够用通信音质:通话音质非常好，清晰，音量大，信号满格，网速快。电池续航:一天充一次电基本够了，充电也很快。拍照效果:像素高，成像效果极佳，支持华为，加油中国！
使用了快一个月了呢才想起来还没评价呢～赶紧过来过来评价一下。这是入手的第一个侧面指纹的手机，感觉特别高大上呢。刚拿到手的时候手感特别好。黑色也特别好看，重量也刚好好。开机后打开软件的反应速度超级快，流畅杠杠滴。侧面指纹刚开始用还不太习惯，后来慢慢用的习惯了，感觉设计的也挺合理，解锁也挺快。像素就更棒啦，四个摄像头不是吹的，拍照特别清晰，照片优化的特别棒。电池也挺耐用，正常使用一天一冲稳稳的，超级快充就不用说啦，不到一小时手机就充满啦。支持华为，支持荣耀！
1.外观我很满意，配色买的冰岛白，背面特别特别特别特别好看!（特别说明一下这个并不是全是冰岛白配色，周围一圈是银色，我觉得好看，但我女朋友就是因为这一圈所以觉得不好看，背面配色她也很喜欢，所以在这提一下这个问题），然后挖孔屏的话每个人看法不一样，我很喜欢，但我室友觉得很别扭2.电池还行，不算特别给力，我重度用户，一充还是不够，因为我一天使用的时间太长了，如果你是普通使用那没什么问题的。3，充电很快，体验很好4，使用很流畅，拿到时就是9.1的系统，手感很好，试了一下方舟编译器的~极速版，确实很快，图片视频什么的基本刷到就出现，不用等待。5.指纹识别很快，很满意，虽然打算体验屏幕指纹的，但是想了想有的话最好，没有也能接受。对了，之前在知乎上看到有人说如果我只想亮屏怎么办，这个没问题，你用没指纹的手指不就行了(●°u°●)?」，很神奇我刚刚想说直接触摸是解锁，按下不会解锁，但现在发现都会解锁（我明明刚到的时候特地试过是可以这样的啊，，，咋又不行了）6，拍照，实话实说拍照很厉害，但是怎么说呢，又和我预期感觉差了一点，其实也不算预期，就是感觉排出
刚刚收到，手机很好，实体店看了各种同价位手机旗舰，屏幕都是6.5左右，戴上手机壳感觉有点太大，而且都是半斤重，对我来说很不方便，最后决定选择荣耀20，很满意，手感很好，重量刚好，大小合适，单手操作很方便！目前感觉非常满意，期待后续使用体验！
手机克隆功能很方便，直接把旧手机的数据资料复制过来了，指纹解锁速度相当快，nfc功能也非常方便以后坐公交地铁直接用手机刷一下就可以了。显示效果：屏幕色彩不错，显示清晰细腻运行速度:非常流畅。8G运行内存绝对够用通信音质:通话音质非常好，清晰，音量大，信号满格，网速快。电池续航:一天充一次电基本够了，充电也很快。拍照效果:像素高，成像效果极佳，支持华为，加油中国！
我18号0点多下的单子，19号中午送到的，收到了京东手机和充电宝两个快递，回到屋子赶紧拆开看看。充电宝我感觉款式一般10000毫安的，共四格还有三格电，拿着重量适当。手机我买的幻影蓝，用惯了黑色，这个幻影蓝惊艳到了我，拿在手里蛮好看的，手机造型款式也很不错，上面自带了贴好的屏保，揭下来就能用了，送的白色软壳子套上不是很好看，挡住了背面蓝光，还是不戴好看，包装盒应该是节约从简吧，都没以前那么奢华包装了，手机用着很流畅，完了玩王者荣耀游戏也没发热，像素还中规，反正比我用的oppor9好多了。先用着看看，以后有什么问题再回复。
比想象的沉一点，电源键没有网上说的松动，解锁很快，系统也很流畅，yoyo很有趣，屏幕也很细腻，快充也够用，总体来说符合预期，这个价位的手机这个是个很好的选择。支持华为！
手机昨天刚收到很好，同样的手机在实体店看了各种，不是大了就是手感不好，带上手机壳很大，感觉很重，对我来说很不方便，最后决定选择了荣耀20，很好手感很好，不大不小刚刚好，重量也正好，单手操作很方便，目前来说非常满意！期待后续的体检。
首先作为某果用户的忠实粉，此款手机从上手到开机试用，再到价格，夜景成像的效果完全碾压我现在用的某果的x系。唯一小小的缺撼，就是不配耳机和远景的拍摄的效果。当然他的价格在那里，不可能十全十美，作为旗舰机，还是可以的。当然一如既往的，标配当中有手机壳，这次是软软的硅胶，之前的P9是配的硬的透明壳，顺便一提原装的壳质量也是杠杠的，一直用到手机被人偷走。这样他优雅的外表也一览无余，已经超越了我的黑和香槟金的审美疲劳。当然，我最中意的是华为的拍照效果，作为一个旅游爱好者和游记的撰写者，哪怕某果在手，我还是更倾向于用华为来拍，来记录我的旅行和生活。不过心理有阴影的是我在17年，19年先后丢了两个手机华为P8，P9。最伤心的是手机里面存了很多录音资料和国外旅游生活所记录的很多照片。虽然手机找不回了，但华为的寻找手机功能以及擦除数据的功能还是很强大的。充分保障用户的资料安全。这个给他点个赞。
老公一直想要买华为，终于给他买了。买的黑颜色的，本身我想买蓝色可老公非要买黑色，好吧，反正他用。赠送了手机壳，自带膜里面有一个起泡，不影响使用。再说说手机本身，外观挺好看，黑色挺大气的。运行很流畅，侧面指纹解锁解锁时间短，和我的小米比确实解锁快了很多。老公用着蛮好的。基本待机一天拐弯吧。整体来说不错。
618就看好了，小县城一直没货，等到了今天才拿到，其他颜色看多了视觉疲劳了，就看中了这款冰岛白，颜色很好看，去年双十一入手了8X，用着很好反应快，电池受用，这款荣耀20很符合我的审美，照相强大，系统流畅，而且是双系统，有个隐私桌面，挺不错，22.5W超级快充很给力，一个小时不到满电，赞一个。
后置四射，太牛啦，荣耀20后置4800万主摄+1600万超广角+200万微距+200万景深四摄镜头模组，无论远近大小，白昼黑夜，皆在摄像头之中，体验更奇妙。从荣耀六荣耀八一直到现在的荣耀20，感觉已经完全习惯了用这个品牌。试用了几天，感觉功能强大也比较齐全，反应流畅。特别喜欢的是快充功能，之前的要两个多小时，这款只要几十分钟，节省很多时间，电池待机时间也在期望之内。 导航键功能更改了，比之前的用起来方便，拍照四个镜头，近景远景广角微距各负其责，特别是加入了AI识别功能，可以分析景物状态，夜景拍摄完全秒杀之前的系列，最后两张配图就是普通拍照和夜景模式对比，普通模式的噪点非常多，夜景模式清晰很多。
看了好久，对比了很多同性的手机最后选择了华为20。在相同的功能配置手机里，系统更稳定，手机游戏畅玩，播放器音质好，还原度高，像素超棒。手机手感好，不会过轻也不会特别重，性能上满足目前市场需求，建议手机外观配色可以多点选择。
第一次买华为手机，昨天下单，今天就拿到了，京东物流那是不用说的。这一款手机外观看着还不错，很漂亮，时尚。本来以为会很大，现在拿到手感觉非常满意，没想像的那么大，非常适合我们女生拿，手机反应速度也挺快的，拍照也清晰，
完美，华为手机超赞！！！五星好评！！！这是我第一次用华为，果然没让我失望，比想象中的还要好，手机颜值高，太好看了，还有拍照功能太强大了吧，4800万超广角，爱了爱了，性能更不用说，麒麟980芯片，中国芯，超级流畅，看视频听歌刷~玩游戏都很流畅，吃鸡王者荣耀体验超棒，不卡顿，电池方面，3750，绝对够了，续航能力也很强，值得入手……这是我的第一部华为也是第一次在京东买手机，物流太快了，晚上下的单，第二天上午就到了，而且快递小哥哥服务也超好…爱华为爱京东爱国产…
刚刚使用，很流畅。屏幕大，照片很清楚，其他的功能在试用中，回头再加上我其他的功能的评论吧。对了马上要六一八了，不知道我这个手机?在六一八会不会降价卖！哎呀呀！
手机很好！之前一直当心侧边指纹！回来后试一下很快！也很顺手！手机很好用！速度也快！一直都有买华为手机！荣耀6plus用到现在还很好用！就是那时候买了16G的现在内存不过用！才换手机！充电快！电池耐用！信号好！
一天已收到了物流速度非常快，看到这个新款配置不错,最重要颜值高,运行速度特别给力,特别喜欢!之前用魅旋指纹在前很方便,这款荣耀侧边指纹也很方便,所以选择这款!很不错!推荐购买!最重要的也是屏幕快捷操作各种的也很方便!喜欢
本来打算买mate20pro，但考虑5G要来了，决定买个中端机过度一下，抱着试试的心态抢了今天的荣耀20，手机电脑双渠道，成功抢到（建议后面要买的朋友，用电脑抢几率更大）。自营物流很给力，当天下午4点多就到了。打开手机，给人感觉眼前一亮，第一次用挖孔屏，孔没有想象那么大，做工很精细，没有碍眼的感觉，有GPU turbo3.0和方舟编译器加持，手机用起很流畅，应用的响应速度快，整体感觉很满意，后面有问题再追评。
1.外观漂亮，非常喜欢2.侧边指纹解锁速度很快，用习惯的话，应该是比较好用的3.运行速度这个看处理器，就应该知道，没得说，很流畅4.照相效果不错，因为照相功能我不怎么用，不知道具体的差别在哪，也不爱研究，哈哈5.游戏性能的话，我就想说，荣耀8我玩王者都不卡，刚买半年的荣耀10更好无压力，这款新机你说游戏性能如何6.电池续航能力也不错，2小时用了17%主要是克隆，浏览网页。7.8g的运行内存，不运软件的情况下剩4g多（手机上100App）总结：总体来说非常满意，性价比高，手机厚度比同价其它品牌的薄很多，这是我在同价位选择荣耀20的原因之一。针对活动：整点送耳机，我怎么没有，预付100定金最后啥福利也没有，各种活动虚的很。哈哈，就是想吐槽一下，主要是手机喜欢就好。京东自营还是很不错的(*?´╰╯`?)?速度快，质量有保证，就是活动～，可能是运气不好！
因为觉得好看所以买了～果然很漂亮～ 功能上面没问题相机也都试用了一下，很棒。音质、速度、外观、性能。都与价格相匹配。一直是Ios用户。没用过华为，第一次体验，觉得很OK，美中不足就是没有直接匹配的耳机，需要送的转接口搭配使用。希望华为尽早能出产相匹配的耳机。
颜值：高 手感很舒服，看起来很舒服性能：手机特被顺畅，充电快，电池一般可以用好几天都不需要充电，真的太满意了，也买了荣耀20Pro，玩游戏可能比20掉电快点，毕竟电池不一样，比20Pro轻，薄点，特别适合女孩子，很喜欢，性价比高
荣耀20性能不错安兔兔评测没开性能20万左右开了性能有31万 居然比华为P30平均跑分还要高。我的跑分在安兔兔性能排行第10。应用打开也快，指纹解锁也很快。在拍照也很不错比20Pro逊色些许。在续航能力上打游戏也一天两充足够。总体还是很满意的。
手机解锁灵敏，其实右边解锁比屏下解锁要方便实用，系统方面就不用多说了，最高数据。此款手机真的是全新一代的体验，吃鸡真的是无比的流畅和舒服，买了绝对不吃亏。爽的一批。3750的电池也绝对够你爽一天。
看起来挺漂亮，很有些喜欢。用起来流畅，拍照也不错，自带的手机套差强人意。耗电果然还令人放心。总之，这手机不错！
处理器980，华为的高端处理器，流畅不卡。全面屏，屏幕素质看起来很舒服。体验了一下拍照，个人感觉还不错，毕竟四摄像头有优势。玩了一下游戏，不卡顿，很流畅觉得很好。再说说外放吧，音乐声挺不错的，外放的音响很给力，也不破音。
第一时间下单，第二天就到手了。试用了几天，感觉功能强大也比较齐全，反应流畅。特别喜欢的是快充功能，之前的要两个多小时，这款只要几十分钟，节省很多时间，电池待机时间也在期望之内。导航键功能更改了，比之前的用起来方便，拍照四个镜头，近景远景广角微距各负其责，特别是加入了AI识别功能，可以分析景物状态，夜景拍摄完全秒杀之前的系列，最后两张配图就是普通拍照和夜景模式对比，普通模式的噪点非常多，夜景模式清晰很多。另外，在拍照菜单里自带扫描功能，省去开浏览器或小程序。通讯录名片夹里的名片扫描功能非常实用，扫描速度快又准，比其他名片APP还要好用。另外，双卡双待可以设置网络随时换，信号不好的时候如果是使用两个不同运营商就很方便。8G运行内存绝对够用通信音质:通话音质非常好，清晰，音量大，信号满格，网速快。电池续航:一天充一次电基本够了，充电也很快。拍照效果:像素高，成像效果极佳，支持华为，加油中国！
618下单的，第二天就到手了。还送了一个华为充电宝，不错不错。试用了几天，感觉功能强大也比较齐全，反应流畅。特别喜欢的是快充功能，之前的要两个多小时，这款只要几十分钟，节省很多时间，电池待机时间也在期望之内。导航键功能更改了，比之前的用起来方便，拍照四个镜头，近景远景广角微距各负其责，特别是加入了AI识别功能，可以分析景物状态，夜景拍摄完全秒杀之前的系列，最后两张配图就是普通拍照和夜景模式对比，普通模式的噪点非常多，夜景模式清晰很多。另外，在拍照菜单里自带扫描功能，省去开浏览器或小程序。通讯录名片夹里的名片扫描功能非常实用，扫描速度快又准，比其他名片APP还要好用。另外，双卡双待可以设置网络随时换，信号不好的时候如果是使用两个不同运营商就很方便。8G运行内存绝对够用通信音质:通话音质非常好，清晰，音量大，信号满格，网速快。电池续航:一天充一次电基本够了，充电也很快。拍照效果:像素高，成像效果极佳，支持华为，加油中国！
刚刚入手的荣耀20，拿到手上感觉屏幕特别大，第一次使用解锁键和电源开关设计在一起的手机，很有创意，手机略重，适合拿着有重量感的朋友，摄像头凸起，拍照效果非常好，自带了钢化膜和透明保护套，非常贴心，耳机使用typec接口，自带转换器。运行流畅，很多特色功能值得体验
手机非常流畅，玩游戏最高画质最高帧率没压力。冰岛白非常漂亮，荣耀的拍照没得说。侧边指纹快得飞起，用了7 ，8天了越用越顺手。
盼星星盼月亮，终于等到了！拿上手特别惊艳，炫酷的蓝色非常漂亮！除了内置的程序多，其他还好，老妈手机坏了，这个正好合适她用。
拍图和各款App应用很顺手.只要半个小时就完全被它征服了。这款手机比我的原款苹果SE要强太多了，屏幕大，分辨率高，反应速度也是超快的，还有就是拍照时可以通过AI拍照，像变脸魔术一样，孩子爱不释手。拍风景还有虚化人物背景的功能。各种方面做得都特别好额，每次开机的人脸识别技术和指纹碰触技术都是非常的先进和便利，我大华为不光是5G世界第一，连手机也甩苹果几条街了，厉害?
物流很快，收到后打开对基本功能试了一下，第一次用荣耀系列手机，很满意，手感很好，屏幕看着很舒服，最惊喜的就是侧边指纹解锁，超级灵敏，也很快，个人认为比屏下指纹体验要好的多。后续体验还要再慢慢用，目前看确实不错，很流畅，颜值也很高
支持华为荣耀，指纹解锁真心快速方便，超级蓝牙非常厉害，戴无线耳机比别的手机连接效果好很多，yoyo还不太会用，外观中规中矩，摄像头有点突出，不过戴上保护壳正好抵消了，系统非常流畅，电池重度使用一天没啥问题，拍照感觉没有宣传的那么牛！总体性价比还不错！
显示非常清晰！运行速度太快了，毕竟是8G，登录什么的，一点就打开了，没有卡顿。解锁快得让我怀疑人生，无论什么角度一碰就解锁，爽！屏幕解锁也很好很快，基本对一下脸就已经解锁了，真灵敏。还有续航能力也不差，我一天玩6个小时左右，电量还有10%以上，满足了。
荣耀20上市的第一时间就果断拍下了，全新的“挖孔屏”设计，满屏幕都是视野，还是一款6.26英寸的小屏幕，小巧灵便使用舒适，在如今大屏幕手机遍地走的时代可谓是独树一帜，辨识度非常高。相机的配置也是非常给力，前置方面有一颗3200w超清晰自拍镜头，支持智能美颜还有多种模式可以选择，说是行业内第一也没有人反对吧，后置采用四颗摄像头的设计，主摄像头的像素更是达到了4800w，堪比专业设备，支持超广角度拍照，再多的人也容纳的下，智能调节手机的进光量，从此不惧怕暗光逆光拍摄，绝对是行业内最顶级的水准，获得年度拍照旗舰的称号也就不足为奇了，在国际榜单上也是有一席之地。
用了20天了，感觉很不错，指纹解锁很快，反应速度也很好，刚拿到手感觉电池不够用，现在用了一段时间感觉电池也很耐用。相机效果没有宣传的好，感觉一般
手机是真漂亮，电池我上午打游戏，下午刷刷~可以用一天。我玩梦幻西游是真流畅。相机感觉不到，是不是以为我不会玩。反正用相机不多。指纹解锁和人脸解锁太好用了。反应也灵敏
包装塑封，比以前包装简化了，手机不大比荣耀7长约一公分左右，窄度一样，手感不错。里面有充电器，耳机转换头，带透明手机壳，自身带手机膜。980.8+128.分辨率各方面都符合我的要求，操作和荣耀7不一样，适应也很快。玩了几局王者，不发热，边充电边玩会发热。侧边指纹解锁快，支持脸部解锁。运行速度快，拍照清晰美颜，单扬声器，声音特别大。音质不错。电池耐用。荣耀7用了四年，依然强大。这部希望多用几年。以后发现需要补充的，会追评。
京东的送货非常快，头天晚上下单，第二天一大早就送货了，一直用华为的手机，荣耀七，Mat 2，还有华为平板m3，荣耀8x，到nova 2S，自己和家里人都在用，这回是荣耀20，从外观来说，荣耀20不是太大，单手可以操作，色彩也比较稳重，商务也是很好的选择。从操作系统来说，非常实用，没有过多的系统软件，8g+128g的内存，速度非常快。最后说一下拍照，后面有三个摄像头，即使在非常暗的环境下拍摄细小的物品，也能拍的很清楚，动态拍照还有待试验，总体评价非常好
拍照效果:图,是我用荣耀20拍的,拍照一点问题都没有, 超棒(一点一点的白点是雨滴显示效果:很好看,可能会比较耗电,但是超级快充是真的很快电池续航:可能是因为显示效果的原因吧,耗电-般般,一天一充，运行速度: 8+128 ,不用说,很好用通信音质:听音乐,音质超赞大体上还是满意,手机很好用,功能强大
京东的物流一如既往的快，不多说了，说下手机本身吧。拍照，主打项目，效果很好，夜间拍照也有很好的效果。系统，magic系统，很智慧，不卡顿，很流畅。续航，手机比较省电，中度用户两天一充应该没有问题。细节方面，手机自带贴膜，送的手机壳，手感也不错。
不愧是荣耀性价比之王，拍照效果特别好，用的还是麒麟980的处理器，运行特别流畅，非常非常喜欢，手机克隆传数据非常方便，送给老人用的，功能容易上手，无缝连接，非常非常好，支持华为
优点：深邃的幻境渐变玻璃后壳，外观非常时尚，搭配麒麟980处理器，性能强劲满足游戏用户和日常的使用，试了下吃鸡和王者都很流畅。挖孔屏没有想象的那么隔应，看屏幕只会集中在中间的部分，你的视线不会去注意左上角有一个前置摄像头，用来个就像个全面屏。侧面指纹识别率很好，用半天就已经很顺手了，识别速度也比屏幕指纹快。同时还有Link Turbo、超级蓝牙、方舟编译器等前沿科技，整体性价比很高，体验非常好。流畅度方面，使用了三天了，未出现任何卡顿现象。不足：不带手机套时摄像头有些突出，手机整体略微偏厚。
收到手机后使用了一天，体会如下：手机外观漂亮，开机迅速，图像清晰，操作方便，反应迅速，充电速度很快，是一次满意的购物。
关注荣耀20很久了，趁着618京东送红包，我终于买下了，买之前走了当地专卖店都没有看到真机，但是通过跟店员了解最终确定买这个型号，收到手机后满是惊喜，4800万超广角四摄拍照功能，6.26满屏视野，新侧边指纹解锁键，使用起来非常方便，大容量电池，不玩游戏可以待机两天以上，麒麟980，打开各种app速度快，不卡顿，还有超大内存，果然是荣耀旗舰店机皇，性价比超高！
手机很漂亮，外观设计大气，有原装贴膜，屏幕是LCD比较护眼，长时间观看也不会眼睛难受，我就要这样的屏幕，显示出色。华为越来越强了。系统流畅强大，很好
显示效果：显示效果绝对满足所有玩游戏的人。像素实拍了几张,效果超级棒非常好。运行速度：打开app的速度很开，无任何卡顿，赞！拍照效果：很棒、很好、足以满足普众需求,对专业而言,或许还差一点。电池续航：一天拿着手机不放的话，一直刷~,一天得充1次。总结：一直用华为荣耀系列和华为p系列手机,现在买来荣耀20,试完了一天,刷~除去信号不好的位置，很流畅，音质很棒，游戏画面清晰，很赞！
一直想换手机，终于忍忍心买了如愿的，性价比高，可以玩吃鸡游戏，质感 很好，分辨率很好，果然质量没得说，很大气，信得过的国产机
颜值超高，运行非常流畅，玩了七把王者，每次加载速度都是第一，麒麟980cpu还是很强势的。拍照效果也很好，指纹解锁速度非常快，但是解锁按钮在位置上的设计上的设计还不太习惯。耗电速度自我感觉良好，不快不慢。另外屏幕实际上并没有上市前被人所诟病的那么差，手感很好，对比了一下舍友的iphonex，色泽确实没有amoled屏好，色彩不够艳丽。但是护眼效果真的不错，玩了几个小时，眼睛没有出现疲劳的症状，这也是lcd屏的优势。用了一天，总体感觉相当不错，另外，这款白色的是真的好看，优雅大气上档次，非常养眼有排面?
很不错的手机，手感很好，比k20pro薄，先试了k20pro虽然性能各方面也很强大，但是有点太厚重了，刚从6s换过来很不适应，然后这个就很不错了手感很好，性能也是很厉害，完美
加购物车很长时间了，觉得好看所以终于赶在618买下了～果然没让我失望很漂亮～功能上面没问题，相机、音质，各方面也都试用了ー下，很棒。音质、速度、外观、性能，都与价格相匹配。之前没用过华为，这是第一次体验，觉得很OK，美中不足就是没有直接匹配的耳机，需要送的转接口搭配使用。希望华为尽早能出产相匹配的耳机。
手机整体来说很不错，外观上背面白色很好看，运行内存8G，速度也很快，因为还没经常用，所以这个电耗的比较慢，屏幕大小对我来说正合适，色彩也很柔和，试了一下照相功能，和苹果手机相比还是有待改善，但个人感觉也很不错了，前置摄像头美化功能也很好，解锁方面很快，侧面解锁也有新意，总体来说，很喜欢！
真香，很棒，很优秀。买之前考虑过很多问题，比如耳机插口，不方便；指纹解锁不方便，容易误开锁；前置摄像头会不会影响屏幕美观等等……拿到手后，发觉，这些都不是问题，而且超级快充，一个半小时能充满，真方便。前置和后置的像素也很优秀。侧边指纹，和人脸识别都很方便。特别是2000多能买到麒麟980，真的很划算。这个980真快，玩游戏或者多应用同时后台，也不会出现卡顿。真香！！！
显示效果：屏幕大，亮度高，清晰高清！ 运行速度：速度快，比之前的手机提升太多！牛，华为? 通信音质：音质不错，音乐效果好！ 电池续航：没试，待检！ 拍照效果：4800不是吹的！抵得过单反了！ 其他特色：京东物流一个字快，O点付完尾款，当日下午就到货了。对于8+128G的大内存机器来说，这次的性价比和价格显示出了太多的诚意。非常喜欢满意！
1、物流好，快递员很负责，包装很美观。2、手机速度与激情，一点就开了。3、相片清淅，音质很好，看电影扛扛的。4、功能齐全，比苹果好用多了，支持国产。
拿到手机的第一天，体验感还是不错的。95分钟充满，两小时一直在运行中耗电17%。相机确实??！非常nice！女大学生依然选了黑色，感觉酷酷的哈哈！
之前也是用的荣耀手机，现在这款运行速度很快，不卡顿，总体来说都挺满意，YOYO功能没宣传那么强大，手机电池电量稍显不如意。
打开后真的是太漂亮了，手感也非常棒，颜值爆表了，说真的我这是给我女朋友买的，真想自己在买一个，下单到发货非常快，京东服务己然那好速度，打开后都好就是少个儿子，真不应该的。加上耳机更完美了。
第一次用荣耀的机子，但是很久都已经开始很中意荣耀的机子了，性价比高，外观超前，颜色新颖，机子玩起来特别流畅，用着很顺心，超喜欢
1.首先，外形特别好看，厚薄适中，拿上手感好，单手操作方便2.侧边指纹解锁速度快，初用还未习惯，用顺了应该是比较好用的3.980处理器，8+128，系统运行很快，很流畅4.拍照效果不错，没有深入研究，4摄像头起码比V20好吧！镜头凸起有点高5.游戏体验流畅，吃鸡没问题6.电池续航能力也不错，中度使用1天没问题。用了2天总体来说非常满意，性价比高，就差个耳机、手机厚度做工工艺比同价其它品牌好，选择华为、荣耀。
首选京东快递就不用说了，超快。然后说说手机吧，颜值是真的高，下巴很小，感人感觉是比8x小的，充电也很快，但是用起来感觉没有3750mh，续航一般，屏幕不是很nice。总体来说很不错，980还是很强的。
大发！爱不释手，后屏不留指纹好评，屏幕大小好评，指纹键和电源键合并好评，相机强大功能好评，可以看极光哈哈哈！
1、荣耀20手感好 大小设置 外观时尚够酷。2、侧面指纹设计个性巧妙，识别度高，人脸识别开锁几乎秒开。3、游戏性能很流畅，试了应用都很流畅不卡顿。4、拍照色彩艳丽，超清晰。5、还有很多便捷强大的功能，在日后再慢慢熟悉。 先说这些吧 觉得玩着真不错。华为麒麟系列很好，支持华为，支持国产，期待鸿蒙！
聪荣耀10到荣耀20，真的很棒！拍照，主打项目，效果很好，夜间拍照也有很好的效果。系统，magic系统，很智慧，不卡顿，很流畅。续航，手机比较省电，中度用户两天一充应该没有问题。就是没有耳机比较麻烦。各方面都非常好！支持！
屏幕亮度棒棒，显示效果清晰满意。 运行速度：运行速度绝对没问题，主流游戏都完美运行。 通信音质：通信音质清晰，满意， 电池续航：电池续航平常看看视频也可以好十几个小时的。玩游戏的话五六个小时是没问题的。 拍照效果：拍照效果四摄真是清晰可见，还有广角拍摄。满意满意。 其他特色：性价比高，是一直考虑入手的品牌。
很好用，也非常的喜欢，就差一个耳机了 哈哈！刚刚拿到手的时候就感觉很惊艳！运行没得说！
很喜欢，手感也不错，运行速度也很快，家里一直都是用荣耀的，尤其是护眼模式也很好，保护眼睛，手机玩的时间长了还会有提醒，非常只能，广角镜头拍照也非常清楚，夜景的像素也很高非常实用，性价比很高，就是耳机要转换器这个不太喜欢，其他很好，很喜欢
现在入手第四部华为手机，个人感觉华为手机做的越来越好了，从最初的荣耀6到荣耀4x再到P9，皮糙肉厚耐用是我的评价，已入手荣耀20，感觉好惊艳。外表很薄，即使用手机套也不显得臃肿，屏幕分辨率还好，就差摄像头对比了。特别称赞的是指纹电源二合一，实用。功能上速度快，装了三十个小程序运行没有卡顿。国货当自强支持国货。
对于我来说，我还是比较满意，白色确实好看，大致就是如图，开机很快，反应也很快，屏幕并没什么颗粒感，感觉还是很清晰，侧键我觉得可以，毕竟指纹电源二合一。其他也没什么了，挺好，我很喜欢。呵哇哈哈哈。。。。
花点时间做个认真评价，以前一直用了七八年的小米手机，换了几个都是，这是第二次买华为手机，第一个用的是荣耀6，当时给我的感觉就不错，这次拿到手以后很惊艳，第一点，手机外观非常棒，尤其背面的四摄很惊艳，有个荣耀标志，简单大方，屏幕这个前置摄像头很小，但像素杠杠的。第二点，侧面指纹是有优势的，比背后指纹用起来方便很多。第三点，夜拍模式挺好用的，对于我对拍照没什么要求的人是足够了，四个摄像头拍照挺好。第四点，华为的售后挺完善的，还有免费贴膜。总体说来还是很满意的，准备再买个p30，支持国产，华为崛起。请原谅视频拍的不清楚??
外观很漂亮非常喜欢，侧边指纹解锁速度也非常快，照相效果也很清楚，超广角真的没得说，处理器麒麟980打起游戏来一点也不卡非常流畅，整体非常满意。
1、手机外观（幻影蓝）很漂亮，以前用的荣耀8的流金色也不错，希望能加几种颜色。2、指纹键改在了侧面电源键上，使用也很方便。3、麒麟980的处理器加上8G的运行内存使的该手机运行速度超快，操作非常流畅。4、照相功能效果不错，比以前有所提升。5、电池容量大，充电速度很快。6、有单手操作模式，用起来方便。7、配备了透明保护壳和贴膜，建议还是要标配上耳机，毕竟80%的人还是需要的。总之这是一款高科技的智慧产品，性价比很高。差不多是5G前的最后一款4G手机了。
用了两个星期，不错，可能我手不是很大，一个手用起来不方便的，电池一天一充完全够用，指纹解锁手指一放就解了，超快，比以前用的苹果快很多，充电也是超级快，刷个牙洗个脸的功夫从28到70％多，玩游戏非常流畅，摄像确实强大，只是不喜欢凸出来，要是再配置一副耳机就更好了
玩游戏特别棒，声音特别干净，没有杂音，续航能力也在接受范围内，拍照绝不是盖的，特别清晰。还有消费者评价表示，对比手上的华为Mate 20 Pro，拍照上感觉完全被碾压，超级夜景色彩还原上比Mate 20 Pro好太多，超级微距也更好！高颜值，高性能。麒麟980加上完美的系统，运行相当流畅。冰河白真的很有气质。唯一的遗憾是第一时间购买都没有赠送耳机，不过有耳机type-c转3.5mm转接线。原机带一张膜，还有一个透明手机壳。
外观美到我了，像素惊艳，大小合适，全面屏也好操作，手感很好，总之非常满意，前天收到的，昨天用了一天，晚上冲的电，感觉电池也耐用。运行完全流畅，强推荣耀
屏幕显示非常清晰细腻 运行非常流畅 音质清晰自然 电池续航能力强，发热不明显 拍照功能强大 ，照片清晰自然，色彩明亮和谐 手机颜值高，其他功能值得继续深挖。
第一次买华为手机，体验一周了，第一个感觉就是快，速度快，使用流畅，应用之间切换很快！还有就是电量，每次冲完电，最少可以使用一天！我~群多，还看视频，一天足够用！很赞的一次购物体验！
中国华为，扬我国威，华为崛起、所想披靡！自从被MG限制后，更加剧了我对华为的热忱，自此以后只买国产，首选华为！荣耀20 配置 6.26英寸的屏幕，2340×1080像素。前置镜头潜隐于屏幕下方，每次点亮屏幕，带来满屏视野，沉浸全视界。后置摄像头：4800万像素，支持自动对焦。日夜拍都清晰。前置单摄：3200万像素，支持固定焦距，4800万像素摄像头搭配AI超清算法，照片细节放大后依然清晰。采用麒麟980八核处理器，轻松驾驭重载大型游戏，带来满帧畅爽的**游戏体验和续航体验。3750mAh的电池，标配充电器支持 支持5V/4.5A超级快充，兼容10V/2A快充，高密度大电池，强劲续航。物超所值，绝佳体验，华为！你值得拥有！
满足了我买手机的诉求，一是内存大，8+256，价格可以接受。二是六期免息，就下手了。使用感上，颜值不错很满意，快充一个小时就充满了百分之百，运行流畅。拍照上还可以，耳机孔是配备了转换头，使用起来可以接受。其他的还在慢慢摸索，整体很不错。
6月1日下的单，2日收到货，使用了4天才来评价：1.前置和后置摄像头拍照都很清晰，全景拍摄、广角拍摄、笑脸AI检测自动拍照等功能都非常使用，可以拍摄***，很时尚。2.麒麟980CPU，手机整体运行很流畅，后台运行多个APP和运行大游戏非常流畅体验良好。3.手机自带很多黑科技功能，智慧识屏、语音控制、指关节控制截屏录屏分屏、打印功能、侧面指纹解锁反应灵敏度较高。4.电池通过4天使用的情况来看性能一般，可能是因为后台运行的智能程序太多了，比较耗电，不看视频不玩游戏的情况也就能坚持12小时。总之整体感觉良好，颜值很高，比较喜欢，使用一段时间再追加评价。
第一浏畅速度快，第二外观美，第三正常使用不热，游戏时有少许热，第四充电快，第五耐用，第六价格公道，第七发货速度快，第八，拍照效果好，我专门在天蒙黑的时候到野外拍了一张效果很好，基本上赶上了我的数码相机，第九通话声音清晰，音量大，第十网络连接快。第11系统中很多功能比较人性化。缺点，只送了一个透明手机壳，没有送钢化膜，套餐中的钢化膜型号不对。
本来没必要换手机的，老公悄悄的买回来了，那怎么好意思不换呢！说实话，个人觉得比我之前的手机?好用很多，老公是华为的忠粉，一直用华为的手机，这款用了这么长时间，被宝宝摔过三次，还好是有钢化膜，至今还未出现什么异常。拍照像素也可以，就是自带美颜，还不太适应，因为主要给宝宝拍照多。很惊喜的是，随机赠送了充电宝，对于出门应急，还是很方便的。个人觉得，可以购买，因一直在用，就没有照片，录个频作参考吧！
原手机联通卡放在副卡上没有信号，这才想买个新的，无意中看见荣耀20，当时就相中冰岛白了。完了一会，手机耗电感觉还可以吧，不知道时间长了行不行。配置感觉很高，华为顶级CPU。配上方舟编辑器。速度很快，应用响应也很快。摄像头感觉根p30没法比，但是也很不错。很喜欢。相当满意
手机很好看，打孔屏也很满意，主要是运行速度快，侧面指纹好评，比屏下指纹识别速度快多了，蓝色也比照片好看，真机手感很好。
荣耀20符合期待，运行速度超快，；散热效果也很好；极点屏效果很好，在使用时基本上不会注意到它；指纹解锁超快，不过侧边指纹和电源键结合的设计有时候使用起来会比较冲突（想要关闭屏幕的时候有时会不经意间解锁，想要点一下电源键看一下时间也经常不小心解锁，但是手机靠近面部的时候会自动点亮屏幕，也是对它一种很好的弥补，应该会慢慢习惯）；还有手机颜值也是很赞的；手机充电也很快，22.5W快充，充电很快，要是换成40W的快充就更好了。手机没有附带耳机，耳机是type-C接口，需要重新买。特意使用两天后才评价的，总体来说是一款很不错的手机，值得入手。最后值得一提的是京东的快递比上次用心很多，不像上次直接装个塑料袋就完事，而且对包裹的保护也用心很多，包裹到手完全没有缺陷，和刚包装的一样，点赞。
非常好，吃鸡来电话可以不用退出游戏，这就厉害了，直接甩?几条街，支持国产，支持华为，以后就用这个手机了，处理器配置和P30一模一样的，高端大气再也不用担心信号不好了，终于可以完美吃鸡！杠杠嘚！
我非常满意哦 外观好看 连我室友都折服了 本机比图片好看 充了一会电特别快 一下就100%了 而且很贴心我真有收到价值128的充电宝 还有亲配手机壳和已经贴好的膜 真的是很照顾了 满意满意
刚买到手用了一段时间走一下感觉1手机外观很优秀，握起来手感很好，超大屏幕但是不显得笨拙2性能优越，强大的处理器不是盖的，各大大型游戏流畅运行，而且不会发热和卡顿，电量充足很耐用，而且超级闪充速度很快3拍照清晰，只能AL摄像，真的是做到了照亮你的美，静物动物夜景都可以拍出理想状态4超强音质，超好音效，强大的现场感让你身临其境5各种强大功能都有，强大但是不复杂，可以轻松掌握总的来说，华为荣耀20是一款不可多得的，性价比超好的，高端机型
很漂亮，非常好用！用不惯OLED的屏幕，只能用LCD的了，侧面指纹比屏幕指纹好，屏幕指纹按不准，比背面指纹可以更多手指操作！最重要的是实用！
等了荣耀20好久了，终于等到了，价格和配置都很和我意，当天买当天到，真棒?，分辨率高清，充电速度很快，5大顶级科技配置真好用，流畅度真的提升了很多，全系8兆运行内存，价格真的很便宜，赞一个！
对于一直用苹果的我来说，这款手机一点都没有不适应，而且有惊喜，操作系统 反应都很不错，主要用途拍照也是相当惊喜，前置摄像头有AI功能 自拍更自信了。后置微距非常清晰，广角也不错。内存够大，价格也能接受，总之用了一个星期，目前没有不满意的。性价比很高的一款手机。
运行速度超快，不卡顿，像素没毛病，ai也比某ov强太多太多了，直接唤醒ai跟苹果一样，电池耐用，充电快，
侧边指纹真心好用，速度非常快，没有一点延迟，范围大，比三星s10e好用n倍，lcd永不为奴，担心亮度不够，户外阳光下试了一下可见度还不错，放心了，相机确实一般，如果在意相机的建议还是买20pro实在点，我就图个实在20够用了。华为系统真心快啊，应用打开没有一点延迟，方舟编译器的~加载也特别快，爽，而且有系统级推送，好评，不用后台常驻，待机续航都非常强，有种有苹果待机的感觉，基本不费电，可以好好用2年等5g了。
物流很快，很好的体验。手机拿着用着都很舒服。美观冰岛白很好看！玩王者一点不卡。发热不是很厉害
手机很漂亮，颜值满意。挖孔屏幕比想象中的好看许多，也不遮挡视野。很实用。下巴太窄会容易误操作，这个下巴刚刚好，喜欢。处理能力，方舟编译器特别#，比我一加7pro快，可以可以。
手机不错！值这个价！开箱让我很惊艳！手感很好，颜色也很正，外观颜值高！拍照功能强大直追当年的Lumia，麒麟980处理器和方舟编译器的组合能很轻松应对目前多数主流游戏！华为是真的用心了，明显感受到商家的诚意和用心！国产机还是很有希望的！不足的地方：毕竟追求的高性价比机型，所以色彩和屏幕显示效果确实是比不上我现在手里的6s，色彩和整体外观感受看起来总没有6s那么自然和真实。甚至色彩饱和度和屏显效果和华为15年左右的mate8都还有一段差距，屏幕看久了就会眼酸，苹果机明显没有这种反应。另外该机型散热还算不错！玩大型游戏不带华为包装内自带的手机壳可以感到温热的感觉但不是很热很烫的感觉。
从两年前的荣耀8到现在的荣耀20，系统用惯了，功能也很稳定，手机一点也不卡。人脸识别和电源与指纹解锁二合一，突破了传统的屏下指纹。手机很流畅，内存足够大。还赠送手机壳和耳机转换器，物流又快，真心点赞
手机很好，上手体验不错，速度挺流畅的，对荣耀20拍照相当满意，夜景等功能强大，麒麟980、方舟编译器和文件管理系统对流畅度的提高显著，但希望华为荣耀能尽快完善华为软件，使用户体验更好
刚刚收到，手机挺好用，很满意，手感不错，重量合适，大小刚好，单手操作方便，目前感觉非常满意，期待后续表现。
高颜值，高性能。980的处理器加上完美的系统，运行相当流畅。冰河白真的很有气质。拍照功能真的很惊艳，对比手中两年前的华为旗舰mate10 pro也超越了很多，夜间拍照简直惊艳。超广角真的很实用。完美的硬件搭配AI，远距离放大清晰度也有保证。唯一的遗憾是第一时间购买都没有赠送耳机，不过有耳机type-c转3.5mm转接线。原机带一张膜，还有一个透明手机壳。
华为荣耀20真心不错，这个价位来说真是物超所值。外观设计惊艳，手机运转反应快，屏幕清晰度很高，全屏比例大，侧面指纹解锁灵敏。很不错???支持国产，支持华为。
首发到货，迫不及待的打开了。附带开箱图。第一先说华为越来越好了，就因为最近接二连三的事情，所以首发先下单，情怀不能灭。第二，手机手感特别好，单手掌控完全没问题。第三，屏幕显示清晰细腻。颜色好看。第四，系统流畅，电池耐用，在同时安装5.6个日常应用软件的同时操作其他都不发热，不卡顿。这点一定要赞一个。第五，手机照相超过了想象的预期。清晰度很高，夜景功能真的很强大。第六，好像有说不完的喜欢吧。还有，第七，第八。这里省略一万字。呵呵。最后祝华为越来越好，越来越强大。
昨天买的今天就到了，快递很快。指纹解锁特别快，一碰就开，颜色特别漂亮，上手特别好，家里全用的都是荣耀，铁粉！！好评！！！
上一个手机屏幕碎了，本来想换个屏，一想也不少钱，算了买个新的的，这款荣耀20是精挑细选对比好几个才脱颖而出决定它的，相机拍出才照片清晰度非常好，各种照相模式也很实用，拍出大片的感觉，流畅度没得说，速度唰唰的，还有侧面指纹解锁，真是太方便，很不错 支持华为，越来越好
荣耀20（预售版）机身比较修长，双面玻璃展现高贵的气质。拿到手上，手感比较好。开机后，屏幕显示清晰，色彩饱满细腻。打开了几个软件，运行速度非常快，没有卡顿感。打电话，通话语音清晰，没有破音和杂音。观看电影时，画面清晰，没有出现重影现象，音效也比较好。聆听音乐时，音效比看电影更加动听。并且用荣耀20拍了几张照片，拍出来的效果可以跟单反相比。总的来说，对于一部售价为二千多的手机，能有这么好的效果，非常难得。华为，一个值得我们信赖的品牌！
手机可以用惊艳来形容，性价比非常好，很喜欢侧面的指纹识别功能，特别快，灵敏，色彩鲜艳，app反应速度超快，自带软件多了些，但是不影响，早上下单，下午送到，为京东小哥点个赞，跟我现在用的米9比，有过之而无不余，喜欢拍照功能，手机买的很超值。
这款手机真好用，功能挺强大，电池特耐用，充电一次可以用一天多。还能复制门禁卡，强大的钱包功能，还可以刷公交，太好了，没想到现在的华为比苹果还好用，支持国货，
物流很快，头天下单，第二天就到了，手机使用了几天来评价的，感觉很好，实用流畅，电量也没有之前网上说的不够用，用了一天还可以剩不少电，手机应该没得说的，其它各方面性能很满意
相当不错，大小合适，颜值高，很轻薄，拍照强，系统流畅，显示效果比想象中好，LCD屏还可以，侧边指纹快准，没得说，融合华为的新技术，这系统用起来棒棒的，还必须夸赞京东快递，昨天晚上9点半派件过来，我当天拿到了手机，京东#啊！！！最后一句，华为加油，#！联想滚淡！
看了很多款手机，对比了一下，还是觉得荣耀20性价比高，配置高，8G运行内存速度快，外观时尚大气，拿在手上大小合适。
轻度上手1天，总体感觉很不错，系统快，照像清楚，外观漂亮，性格比很高，总之非常满意的一次购物！
刚收到，手机操作流畅，外观漂亮，手感很好，重量刚好，大小合适，目前感觉非常满意，期待后期使用检验。京东物流快递很给力…?
被美到了……超流畅超级NFC支持公交卡门禁卡房卡，打开NFC设置默认付款就能乘公交坐地铁，很方便很nice也没有，超级蓝牙连200米，和对讲机差不多了，电源键解锁很方便
关注荣耀20很久了，之前用的荣耀8已经内存不足，也到时间换手机了。开始去实体店看，觉得白色很好看，还嫌弃蓝色太蓝了，后悔定了蓝色。真机到手后，发现很漂亮，带了手机套，瞬间好喜欢这颜色，很运动，有活力的感觉，不是骚蓝，哈哈。各种黑科技，yoyo跟~精灵差不多，很智能，手势操作也一改以往，特别顺。还有这个超广角，拍照特别美…哎呀不说了，太值了！大赞
超乎想象的舒适，之前手机有点卡本来想买荣耀v20的，买之前突然发现新推了荣耀20，一冲动就下手了，入手非常舒适，宝蓝色非常非常好看。运行速度很快，内存也大。如果能少点手机自带的软件就更好了。拿到手一顿卸载啊哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia
用了几天才来评价，手机很好看，使用方便，指纹解锁很快，本来使用小米，因容量不够，想换p30，5G又要来了，6.1发现荣耀20，果断上手，容量大，性能好，而且价格适中，机型漂亮，可以用到5G浦及了。
其实，平时买东西都不评价的。但是，我这次我一定要表扬下荣耀20。1最满意的是这颜值，高大上又时尚科技感十足，尤其是那排镜头，性感极了。2很多人性化的功能设计，不管是截图，还是电源键指纹识别，还是面部识别，都恰到好处。3系统也很流畅，反应速度快。4充电速度确实快，这个很重要。5价格公道。一句话，华为，业界良心。大赞。
很漂亮，反应真快，觉得照相真清楚，对照相要求不高，侧面指纹解锁真快，人脸解锁也很快，屏幕大小刚好，出厂的保护膜是塑料的，如果是玻璃膜就好了，第一次用的是荣耀畅玩4C，隔了这么多年，又换回荣耀了，这回一直用荣耀 支持荣耀
第一次买国产手机，想给一个大大的好评，首先没有有些人说的那么烂，速度反应都很快，我在5年前吧用过三星，用了一个星期就觉得开始卡，就再也不敢用安卓了。这个手机买来拍照的，自带美颜，可以用原相机拍照了，很多功能，真的是苹果没有的，比如~双开等等。而且价格也便宜！对我来说，不卡，拍照好，内存大，速度快就够了。早上买的，下午就到了。好好好
比想象中好很多！这应该是家里买的第十部华为手机了。荣耀20的性价比真的很高，麒麟980+8G+256G的配置真的很爽，吃鸡完全不卡顿，刚才玩了一把16杀吃鸡。照相功能非常好！侧面指纹键设计的非常好，白色机身很好看，要是正面边框也是白色就更好了！送给老母亲很不错！最主要的是：支持华为！！！
操控流畅，速度快，屏幕大小合适，重量手感也不错，照相功能的确好，夜景很清晰，广角和微距也很好。机身白色有珠光效果，很漂亮。
之前一直用儿子买的荣耀8，我在冶炼炉子上工作。电磁辐射高温灰尘各恶劣的环境中我手机都好好的，前后屏玻璃都碎成网状了，上厕所掉进马桶，马上来用水冲洗，摖干，都没有影响使用，两年了！这次纯粹是爱国之心，坚决支持华为，咬牙用一个月工资的多一半买了这部手机，用了四天了，年龄在这。也没用太多功能，但拿着荣耀20就是觉得年轻了，#了！
荣耀20，手机不错，已经用上了，速度非常快反应灵敏。手机里自带的各种第三方软件都可以自由卸载，这个感觉非常好，不像其他手机，新机里边带了N多软件还不下载，因为我是plus会员，所以额外送了一个二合一荣耀的原装充电线。电池比较耐用，其他的还正在测试中。特别要积极的就是拍照非常清楚，比我以前的手机拍照清楚多了，简直不是一个档次，
用过一段时间才来评价的，总的来说手机速度快，yoyo很智能，人脸识别和指纹解锁都很快，拍照效果当真很nice，充电速度超快。缺点就是耗电也快，屏幕不是很好。色彩不够鲜艳，分辨率也有待提高。
6月1日下单，6月2日到货，用了几天感觉还不错，外观漂亮，手感好，搭载麒麟980运行流畅，夜间拍照清晰，侧面指纹解锁超快，玩游戏也不卡！好！
这款手机很不错，本来买20pro，等不到18日了。就买20了。发货速度超级快～上午买下午到！另外也想支持一下咱们国产手机，特别是华为，绝地逢生，有远见，有战略慧眼～
手机很好用，本来想买v20，正好看到20出来了，而且价格也不错，毅然决然就买了，解锁很快，很舒服，支持华为，很炫彩，嘿嘿
给老婆用的。之前没用过华为的手机。第一个。刚开始用不习惯。用了段时间后还是挺好用的。反应也很快。拍照效果也可以。老婆很喜欢。我给下了游戏体验了下。超高清画面也很流畅 不卡顿 也不怎么发烫。电池也挺耐用。充电快。赞一个。以后可能会继续买华为的手机。支持。
就是突然想换个新手机，本来还想看荣耀10，结果发现荣耀20都出来了，怎么会一点都不知道，果断下手买回家。这像素，清晰的我都想整容了……反应超快的，功能强大的很，快充手机。特别喜欢人脸解锁这个功能。还有那朝思暮想的NFC，华为pay。华为在手，说走就走再也不担心没有带公交卡可。
作为我来说，买手机首先要看颜值，拿到手第一感觉就是漂亮！运行起来很快，很流畅，内存也是够够的，经常用到的app全部下载了，至于游戏，我不会玩，老公下载了几个游戏，玩起来一点也不卡顿，特别快。666
1.京东物流很快，2.屏幕分辨率很高，3.手感不错，4.人脸识别功能很赞，5.相机像素完美，6.运行速度很快，7.电池电量耐用，8.其他功能还在研究中，总体来说性价比很高的一款手机，荣耀20，你值得拥有
这款华为荣耀20 真心不错。不管是从手感还是外观都很满意。特别是侧面指纹解锁?，解锁非常的快，高端大气上档次，与众不同。手机运行十分通畅。手机像素也很好，拍照很清晰。
抱着试试看的心理下的单。拿到手感觉满意，大小正合适，单手操作很方便。手机系统很流畅，8G+256G感觉空间很大。最想不到的是侧面指纹解锁，很方便，比前后指纹解锁都方便，0.01秒解锁，很爽。总之，很满意。
使用麒麟980，8g内存，体验非常流畅，玩游戏开全特效无压力，颜色还漂亮，拍照清晰，非常满意。
用了几天才来评论，物流速度很快，手机运行速度也很快，质量也很好，手机也漂亮，颜色是老婆选的，当时想要黑色。缺点也有，~登录不上，非要重新启动，还有自带太多程序，希望多改进
第1次用华为手机，刚开始还不是那么适应，反应很快拍照很清晰，手感好还行。电池蛮耐用的，50%的电一直放歌不能放大半天。音质好听歌清晰明亮。
老公买的，开机后，很惊艳啊，8加128的够大够用，手感超棒，像素也炒鸡棒，屏幕尺寸刚刚好，华为雄起，支持华为，支持国产！
很好 很棒 666 我喜欢 拍照很棒 颜值很高 日常使用续航完全没问题 打游戏稳的很
一开售就付定金压着零点买的。从荣耀6puls到荣耀20，喜欢的就是荣耀的年轻化和性价比。果然到手后没有让我失望，收到货第一时间马上进行各种测试，首先值得称赞的是4800万像素主摄的光圈大小达到f/1.4，在这以前的旗舰机中都不曾有过，我们都知道大光圈的好处是进光量更足，在弱光和夜晚照得更加清晰。再说说游戏体验吧，在麒麟980处理器加持下，刺激战场特效全开，依旧保持稳定60帧。真的很流畅，连续使用3小时耗电20%不到，续航还不错，充电挺快的，毕竟22w快充。另外在这里我要吐槽一下，充电孔和耳机孔是合二为一的，所以充电的时候玩游戏还需要配个蓝牙耳机，很不方便！还有被人吐槽的侧边指纹解锁，我觉得挺好的，都是秒开，比屏下指纹解锁灵敏多了！还有很多功能等待测试，超级蓝牙，超级NFC，方舟编译器，GT3.0黑科技，智能生命体YoYO等等！都来不及测试了，过段时间再来追求吧！最后在&的大环境下，尽自己一份力，华为，中华有为，加油！！！期待鸿蒙！
一，手机是荣耀20，早就预定了的，出了20P，我又相中20p了，这真不是喜新厌旧啊，就是感觉产品一个比一个好，先赞一个。二，手机到手有点忙没顾上拆开，下午闲下来才小心翼翼的拆，当看到那一抹蓝呈现在眼前，我的心情跟着欢悦起来，对，这就是我想要的感觉。二赞三，产品试用，先拍照，成像效果比我原来的好太多，背景自动虚化，更有人像，夜景，短视频等模式可供选择，真心强大到爆。再赞！四，app安装，首先用克隆功能，把老手机的照片和通讯录还有其他一些资料传输过来，真心快，好几个G的内容不到五分钟搞定，省去了很多麻烦，第四个赞！五，还是软件安装，自带的华为商店大部分软件都很齐全，安装速度奇快，一般也就是五秒左右一个100M左右的安装包完成安装，第五赞！六，希望一样买这款手机的京友看了我的分享，给我多多点赞哦，或者有机会一起交流手机的各种功能心得，有啥问题可以留言，一起探讨！第六赞给给我点赞的网友，让我置顶一下，谢谢谢谢谢谢谢谢！
手机收到了 相信京东自营 手机很好反应很快 玩游戏速度超快 很喜欢指纹解锁也很快 习惯了用华为手机 顺手 用着也舒服
用了快一天了，感觉很满意，运行速度快，打游戏舒服，看起来很美观，摄像头完全能满足我的需求，续航啊，散热啊感觉都很棒，感觉唯一并且确实不足的地方就是没有红外线了???，反正用物美价廉简直不够，能抢到首发感觉也贼舒服！。感觉那些给差评的，为什么不找找自己的问题，或者等下Pro呢？最后，支持国产，支持华为，学生党尽力了?
8G十128G，980的处理器，反应相当快，感觉很舒畅。4800的相机，很清晰，可能我要求有点高，相机跟宣传的有点距离。夜景拍摄挺清晰，还有就是超级微距挺好玩，可以拍到近距离。总体来说，很不错的一台手机。另外，这个是第N个华为的手机了。支持国产！
好喜欢，先预定，然后看了首发。一直等到12:00在京东上下单的。非常漂亮然后运行速度也挺快。拍照效果也挺好。我觉得这款手机非常的很值。荣耀我还要继续支持他。华为加油！
有过两天后，这么说吧，很喜欢华为荣耀的优化，很流畅，机型也很好看，我和我同学一共买了六台台，3个白色的2个黑色的，真排面！充电很满意，也挺省电的，喜翻死了！咱暂时就用我的黑色拍同学的白色了，哈哈哈！手机喜欢啥就买啥，不用纠结！
今天早上拍的，现在就收到了，手机非常的漂亮，而且我老公非常的喜欢，他的那个指纹按键是在手机的侧面，我觉得设计的非常人性化，嗯，照相效果也非常的棒，然后我非常喜欢，我不想用苹果了。
是没有拆封的，正品。撕掉贴膜那一刻，爽歪歪，手感太棒啦，指纹和人脸识别解锁很厉害，功能很多，有待研究～～～
荣耀20手机刚收到几天，拿到手里大小合适，手机大气，初次使用解锁键和电源开关键设计合二为一很方便，很有创意，手机的分辨率、质感很好，反映也很灵敏，买了这个宝贝我很满意。
上次买荣耀产品已经是荣耀8了，这次买了荣耀20，很惊艳很好看，麒麟980芯片还是很不错，在控温、系统优化上都有了显著提高。摄像很不错，照片质量很好，摄影、自拍等都不错，屏占比也很高，音质也好，值得推荐！！！以后再来追评
首先，物流很快，晨买午到。华为荣耀20，是真的好啊，正巧赶在2019年6月旧手机出了问题，换了新的。荣耀20反应速度快，拍照清晰，玩游戏很流畅，不怎么卡。价格大多数人可以接受，性价比也很高。荣耀20功能很齐全很强大，还有很多我不知道的新的功能，比我以前的手机好用多了。总之，好评，很满意，很愉快的一次购物。
物流很快～前天晚上买的，第二天下午就到了，打开包装很惊艳，只不过没有送耳机，拿到手很惊艳，用了一天来做评价，系统很流畅，因为我是从荣耀9转换到荣耀20的，所以手机克隆完全克隆过来，没任何毛病，内存也足够大，128G完全满足我的空间要求，别犹豫了，快下手吧。
指纹解锁炒鸡赞秒开，还有扫脸解锁功能，真的特棒！拿到新机，手感超赞。也许新机原因玩游戏流畅的不要不要的，真的支持华为，支持国货！
手机外观非常好看，性能也特别强，8g运行内存牛批。拍照功能也非常强，4800万后置，3200万前置摄像头，拍夜景超级漂亮，还有超级微距，赶上相机的功能了，价格也便宜，性价比高。物流第二天到货，满意
手机收到了 ，和描述的一样好，屏幕大小合适，色彩对比度非常好，8G内存不是吹的，下载东西太快了，和笔记本电脑有的一拼。最好的是侧面指纹，方便多了，大拇指轻轻一划，自动解锁。赠送的移动电源也很漂亮，尤其是要给快递小哥好评！第二天一早就收到货了，服务态度非常好
麒麟980你值得拥有，侧面解锁比屏幕解锁好用多了，跟sony的机子一样，然后这个系统的流畅度，是所有安卓手机里最顺滑的，真的，我觉得比苹果还好用，然后充电很快，一个小时充满了，正常使用能一天差不多
手机看上去非常美观大气，使用也很方便，非常流畅，拍照方面的话9也很好。至于手机续航能力的话，充一次电一般用可以用一天，充电也很快的哟。
荣耀20手机外形美观大方，音质、拍照效果好。京东物流非常快，夜里0：30下的单，本以为明天到，没想到今天就到了，快递小哥服务态度也很好。唯一遗憾的是此款手机不带耳机，充电和耳机共用一个插口，充电就不能用耳机，用耳机就不能充电，太不方便了。
特别喜欢这个指纹解锁的位置跟灵敏度，屏幕上没有物理按键了，感觉更好看了。运行游戏十分流畅，完全没有卡顿的现象。拍照效果个人感觉要比水果机好一点，特别是光线暗的时候拍照比一般手机效果好太多。充电速度很快，一个小时充满，速度杠杠的。推荐一下
本来想买荣耀20Pro的，但是我等不及了就拍了荣耀20,今晚拿到了的手机。刚拿到手机就被他绚丽外表迷住了，屏幕分辨率特别高，我很喜欢。快递小哥的服务态度也很好！刚拿到手机不是很会操作，研究了好久后写下评测！我用了一下拍照感觉很流弊，特别清楚，就是操作我不怎么会，那些喜欢拍照的人估计要琢磨一下，我还在钱包里复制了自己小区的门禁卡，银行卡，还可以复制***哦！游戏体验流畅，我玩了30分钟王者耗电3% 巡航能力很强。这个手机像素不行，拍的不好不要喷我，下面有图你们可以看下欧！
用了一段时间了，很好，一点也不卡，功能强大，外观好看，后4摄像头很#。最中意的就是挖孔屏，感觉比留海好看多了！！！
荣耀20是6.26寸的挖孔全面屏，颜值非常高，手感很好；搭载麒麟980处理器，我购买的是8g+128g的存储组合，日常使用很流畅；后置是4800万主摄的AI后置四摄模组，拍照实力不容小觑，超广角超微距夜景等方面都有着非常不错的成像质量，总体评价我很满意！
手机不错，麒麟980芯片，4800W像素，三千七百多毫安电池，手感不错，2019年6月7号给媳妇儿买了一部，媳妇儿非常喜欢！说特好用，9号又自己买了一部，5G应该快出了，买两个中等的过度一下。很喜欢，支持华为！希望5G早点来临。物流也非常快，头天买了第二天就到了！
预定的，今天到货，侧面指纹实用性还是很高的，8+128的配置足够用了，相机就不用多说了，总体体验很好，很流畅，白色纯白色，背面颜值85分，还送了个壳子，希望价保618哈哈
显示色彩艳丽，画面运行流畅，一点不卡，通话音质清晰，充电快，拍照效果非常好，侧面指纹解锁非常好用，质量扛扛的。支持国产，支持华为荣耀，加油！
当天早上下单，晚上就送到了，机器没有问题，就是换机的时候~聊天记录迁移很麻烦，其它文件和APP下载一个手机克隆就全搞定了。屏幕很大，手感也很好，是全新的机器，运行速度很快，而且有很多手势功能，需要再研究下。充电很快，不到一个小时充了50的电，耗电看个人使用情况吧，待机一整晚耗电才5到6的样子。整体来说还是不错，才上市的新机，用起来还是很爽。
荣耀20，荣耀系列里新品，拍照、芯片、运行、内存功能强大，性价比高，还有荣耀充电宝。手机比例、尺寸适合女性使用，手感超棒，外观靓丽，颜色宜人！为国产手机点赞，华为加油！
买过来半个月了，用起来流畅，没有卡顿的情况！电池还是比较耐用的，玩玩游戏，看看电视，一天到晚还能乘个30左右的电量！拍照清晰，功能都很完美！只是手机出厂贴好膜被自己撕了！
使用第二天。看在眼里有颜值，掂在手里有份量，放在心里有诚意。之前我一直是小米粉，你们不会知道我从米粉碗里，跳到荣耀群里，花了多大的勇气！！！我还在适应他，但一天天给我带来惊喜：1）在同时开启多个大应用和游戏视频情况下，运行流畅不卡顿；2）拍照背景虚化主体鲜明！完全无光也能适应的如白天！24层高楼夜晚无光拍目测约800米外的同一地方，无压力，最大变焦，拍出骑车人和快速闪过的汽车（下附同景夜晚无光和白天对比图及夜晚无光变焦图）；3）待机时间长，从早到晚，中途看几个小视频刷了一下~小游戏，晚上回家只掉了近三分之一的电！4）在横向不同品牌8+256和4800万像素的比较中，性价比是较高的！这也是我果断出手的原因。最重要的是，提货时经我类似系列不同优劣介绍，京东便利店的老板竟飞速出手了一台，比起之前一直还纠结的我，这速度简直不敢相信！！！还要谢谢深夜11点多还要为我解答的客服！（最后的最后：我想问：真实评论，礼品配淑女！问君可否？）
手机已经使用了一个多礼拜了，屏保随机的图片风格迥异，我很喜欢，买的蓝色很炫酷，同样适合女生哦拍照真的超清晰，唯一一点遗憾的是没有耳机插孔，需要自己配备蓝牙了
物流快，手机不错！比老安卓手机电池经用，运行速度不错，拍照变焦抖动厉害也不是能清楚，手小的单手操作有点难，各类解锁都很方便，自带软件太多，信号可以网速快
手机运行很流畅，内存足够用的了，外观很时尚，大小刚好合适。指纹解锁很快，相机很好用。
哈哈，很喜欢，这个尺寸大小刚好，手感不错，侧边解锁也很灵敏，比荣耀10的精准多了，运行速度也很满意，刚上手还有很多没尝试，但是整体是很满意的。说说缺点哈，拍照没有防抖这个很心凉，拍照时放大画面，就抖个不停。没有3.5的耳机口，这是我一直理解不了的，好的耳机都是圆口的，加个转接口感觉很不方便。就这些吧，我是华为荣耀的忠实客户，也是京东的。对这两个公司一直还都算满意的。加油各位！
手机很流畅，但是那个闪充我没体会到哎，感觉充的也没那么快，刚开始拿到的时候怎么按都没反应…插上充电器才开机…不过使用起来还是很好用的，也很好看，很喜欢。
荣耀20非常漂亮，高端大气，性价比高，手感好，触感灵。四镜头拍照清晰，有真实感。980处理器运行速度特快，总之是一款特别的手机，女儿爱不释手，值得购买。支持国货，华为加油！
手机已经收到，非常完美超出自己的想象，外观惊艳 黑色高端加外形时尚融为一体比较喜欢的类型。系统流畅优化的很好，操作界面简洁大方好上手。电池用量很满意，快充很不错。相机拍人拍物都美。总而言之一句话很喜欢的宝贝。
过了两天才评价。手机用得可以，一直都是用华为，所以很顺手。我选的幻影蓝，这个颜色看着很亮，感觉很好。手机屏幕够大，照相很清晰。还配有耳机接口线，可惜没有配备原装耳机。总体还好吧
一开售就付定金压着零点买的，本来想买荣耀20Pro的，但是我等不到618了就拍了荣耀20,之前用的是荣耀V10，从荣耀7到荣耀8再到荣耀V10.喜欢的就是荣耀的年轻化和性价比。果然到手后没有让我失望，收到货第一时间马上进行各种测试，相当不错，大小合适，颜值高，很轻薄，双面玻璃展现高贵的气质，拿到手上，手感比较好；开机后，屏幕显示清晰，显示效果比想象中好，LCD屏还可以，色彩饱满细腻；系统流畅，打开了几个软件，运行速度非常快，没有卡顿感；打电话，通话语音清晰，没有破音和杂音拍照强，合华为的新技术，这系统用起来棒棒的，哎呀不说了，太值了！大赞！华为手机做的一次比一比好，全家用华为，继续支持华为，祝愿祖国，科技领先，繁荣昌盛！
不错的手机，运行速度很快，游戏没玩过，都是日常用，拍照还好，对得起这个价位，称赞的一点是有夜景拍摄功能。还有赠品送。??
总体来说，幻境玻璃机身，它给人的感觉还是比较不错的，看起来非常好看，系统的流畅度还是很不错的，不会是麒麟980芯片，如果不是着急换手机，更倾向于Pro版本，喜欢荣耀手机的花粉们快来入手吧。
给孩子买的新手机，试过手机速度还不错，运行畅快软件安装都很迅速，照相试了效果也不错，如果不是高要求完全满足需求，全面屏清晰度可以，游戏也很顺畅，侧面键指纹解锁已经适应，nfc功能也是生活中必备的，对荣耀20好评
用了一周才评价的，性价比超高，很好很不错。性能杠杠的，玩儿王者，吃鸡没有卡顿。开始最担心的电量问题也没什么，冲一次电能坚持一天而且还有20%左右。充电时间蛮快的，摄像不错……之前用的OPPO的，朋友推荐的，第一次用华为，很不错。支持……就是没有耳机，要是再配原装耳机就完美了!
入手体验第四天，非常喜欢手机外观，个人不欢喜升降摄像头，运行流畅，玩王者吃鸡都超级流畅，拍照清晰，尤其是夜景有了更好的优化，快充充电时间很快，侧面指纹没买之前觉得不好，只有用过才知道有多方便，真香！我觉得就是屏幕小了点，个人喜欢大屏幕，还有就是没有送耳机。
首先说说厚薄宽度，我是女的，用起来非常舒适，单手都能操作。这个长度也好。我们一直都是用华为和荣耀系列的。一看有了活动迅速下手，非常感谢京东提供的优质服务体验。荣耀20值得你爱?????给我送了一个官方的充电宝，非常超值。
6.1日上午买的，6.2下午到，快递还不错挺快，买的荣耀20 256的 ，第一次用华为荣耀手机，玩着很酷，侧面电源键指纹，不得不说真的很6，识别性很高，人脸识别度很好，电池也很耐用，总体来说还不错，对手机照相没什么要求，像素很好，很清楚，麒麟980处理器，目前国内最好的麒麟系列处理器，希望以后听到更多的是中国创造而不是中国制造，希望华为麒麟系列处理器可以越做越好越来越强，打破美国垄断，希望海思可以秉持爱国梦，做好世界上最好性能最高的麒麟系列处理器。加油华为，加油中国！???
该手机直接使用已无法拍视频了，使用两天感觉就一个字棒，侧键解锁加人脸识别真是#，拿出手机立马解锁无延迟，980的处理器速度就不多说了，快的赶上火箭了?吧！夜景拍出的照片跟白天没啥区别，系统安全系数超高，价格合适，总之一句话买华为你不亏。
6.4号上午九点下的单，下午五点就到了，本来要等20pro的，但是性子急，控制不住就下单了。这个白色款的是真的好看，中部发红，下部发蓝色，手机手感个人非常喜欢，觉得某米20pro根本没法跟这个比较。最大的特色还是拍照，夜景很舒服，市面上没有几款能比得上它，性价比特别高，真的很支持入手
其他特色：是华为的老客户了，一如继往的好，高端大气，拿在手上很有手感，白色非常喜欢，运行速度很快，拍照功能相当强大，特别是微距功能，每个细节都很清晰，是一款性价比高的手机，支持华为，为华为加油
我六月一号抢的二号才送过来，拆开包装后，感觉很惊艳，首先颜值很高，我很喜欢，特别是侧面指纹，这个太好了，手机膜也贴好了，还送了透明手机套，开机后用了几天，感觉很流畅，快冲一个小时能冲满电，不知道快冲会不会影响电池寿命。后置摄像头拍照很清晰，前置摄像头挖孔设计的很漂亮。我和我老婆以前用的苹果，以前苹果比安卓手机好用多了，现在华为感觉比苹果手机强多了，性价比高多了，怪不得现在苹果手机销量差多了。希望华为越来越好，手机越做越好，支持国货，支持华为！
做为多年的老花粉！对于20上手体验非常满意！外观时尚大方，系统运行流畅！性能强劲！个种玩法还在不断摸索中?个人感觉，不喜勿喷！
?外观上荣耀20采取了6.26寸的挖孔全面屏+玻璃机身设计，整体屏占比与颜值还是可圈可点的，而得益于高屏占比的加持，单手操作颇为方便，而在屏幕方面显示效果还是不错的，至于侧面指纹的解锁方式，速度还是挺快的。使用了几天一点都不卡顿，非常流畅，赞赞赞！
视频不知道为什么，上传不了，先说下感觉吧。第一次用华为手机，上手感觉出奇的好，很舒服，指纹解锁超级赞，侧边特别实用，瞬间解锁特别好的体验感。四摄拍照，远景微距超广角都很不错，刚买来打游戏也非常流畅，最好配置毫无压力很爽。手感正好，手机不是很大但是屏幕很大，看电视也很舒服，刚买的手机 运行也是没得说8+256可以用到5g普及。唯一美中不足就是没有红外功能，对我来说也无关紧要。坐等华为的5g，最后 支持国货，支持华为
充电特别特别快，这一点特别喜欢。下载东西也很快，续航能力也特别强。拍照也还好，对于华为真的是爱了爱了。
我关注荣耀20很久了，五月份开始，我就想换手机了，但是一直找不到想要的手机，我就每天去搜索关于一些手机的信息。直到荣耀20在欧洲开了发布会，我知道了相关的参数后，我开始对比其它品牌这个价位的手机，觉得还是荣耀20性价比最高。而且我之前用的就是荣耀8手机，因为内存不够用，所以想换。荣耀8我用了两年了，还是很顺畅，没有哪里坏了。反应很快。接下来我说一下荣耀20打动我的点。1:像素高，拍照清晰，色彩很棒，还有智慧功能，识别卡路里那些。2:我看了一个博主，给荣耀20装了一千个软件，也不会出现卡顿现象，8G运行很给力。3:荣耀20颜值是真的很高，比红米K20好看多了。4:有肌肤测试功能，爱美的小女生很喜欢了。5:有很多新的技术运用在荣耀20里面，像方舟编译器，超级蓝牙那些。GPU Turbo 3.0玩游戏能不快吗？还有LINK Turbo 全网络聚合技术，简单说APP运行更快，抢网能力更好。还有超级NFC，石墨烯散热技术。
从p8max开始用华为，然后p20，不幸丢失，本来想买V20，结果一看，荣耀20上市开卖，果断拿下一台，今天收到货，使用非常流畅，屏幕也好，完全没有网上说的那些漏光，打孔周围泛黄的情况，照相也好，个人感觉比我丢的那台p20好用多了。
手机非常的棒，速度很快，像素非常高，照的相很清晰，不用美颜都非常棒。指纹解锁很灵敏，刷脸解锁很牛，只要手机对着自己瞬间解锁。非常值得推荐购买。第一次用华为，还有许多不太明白，等过几天再来追评。
比iphon7体验好，速度快，8+128GB不卡顿超级流畅，大屏够爽，老婆很喜欢，最主要支持华为，支持国产
手机还是很不错的，很流畅，清晰度高，相机，关键信号好，我最看重的，
6号下的单，7号就收到了，终于在端午节前用上了新机，快递没得说。到现在也已经用了几天了，感觉非常满意，系统运行流畅，不卡顿，指纹解锁也很灵敏，特别是电池，之前的荣耀畅玩4C一天充好几次电，这款手机一天充一次就可以了（我不玩游戏），充电速度也很快。不过有个疑问，既然手机支持指纹和人脸解锁，为啥每次开机或重启只能输密码才能进系统呢？
拍照效果很清晰，还自带各种美颜功能其他特色:我老公觉得很好用，比上一部荣耀8功能多了很多，他是华为的忠实粉丝，支持国货显示效果:屏幕亮度和色彩好的没的说电池续航:正常情况下一天一-充运行速度:运行速度很快。新机肯定不会有卡顿现象通信音质:通话音质不错，来电声音也大
上手两天，感觉很好 。手机屏幕很大，像素高清。吃鸡王者可以开顶级画质。980芯片就不摆了，两个字:雄起！
这款荣耀20手机是我买的生产日期最近的一款手机，是我关注的价位中等，却拥有麒麟980芯片和8G+128G，前置摄像头3200W,后置4800W的手机，收到手机包装完好，打开纸箱，手机纸盒是塑封的，拿出手机真是太棒了，手感很舒服，功能多，速度快，手机克隆让我惊喜，扫一扫照片就传到新手机里了，而且照片按拍照日期排列，是送给老公的，因为喜欢，6月11日就买了，没有等到618，可618赠送荣耀移动电源，唉，美中不足啊
以前用的是vivo，相对来说vivo比较轻薄，第一次用华为手机，性能很好，不卡，就是侧边解锁拿的时候不方便，总的来说还是很好的，国产手机很不错，一直在进步，真真切切感受到了中华有为。
优秀～使用了几天才来评价的，没有丑头帘的全面屏、系统好用、功能强大、反应快、相机棒，电池耐用、外观漂亮、手持很舒服，方方面面都完美。特别喜欢，华为?另外还要赞下京东快递，让我在1号当天就收到了20?
手机不错，试用体验挺好的。系统运行流畅，四摄拍照很强大，白色的外形好看，打孔屏虽然没全面屏看着舒服，但还是比刘海屏好一些。618买的，物流速度还是很快，还送了充电宝，很满意
爸妈的手机都快用不了了，这次端午节回家为他们带了两台荣耀20，他们非常喜欢。手机处理速度非常快，操作流畅，外观很漂亮，我不喜欢刘海和水滴屏幕，荣耀20非常适合。屏幕清晰度很高，色彩很正。前后摄像头都非常清晰，刚用上爸妈就开视频聊天，对方发来的屏幕截图竟然可以看到镜子都照不出来的毛孔细节，我妈都被吓到了。。。哈哈?。手机大小合适，手握舒适。现在家里我和妹妹用荣耀10，爸妈用荣耀20，祝愿华为越来越好
很不错，运行速度很快，照相效果很好，各项功能目前表现都很好，侧边指纹解锁很方便，如果保留红外遥控，3.5mm耳机就更完美了。
性价比非常高，系统也非常流畅，屏幕表现也很好，系统表现也很赞，拍照其实不是我特别在意的诉求，但是相机功能软硬件优化得确实很不错了，在使用的整体感觉上，比EMUI9.0要好一些，近期购机，预算3000以下的，首推这款，然后也可以考虑V系，毕竟定位越来越相近了！
京东快递很快，昨晚下单，下午就到，包装很好，可惜没有耳机，很遗憾。机子开机速度很快，反应也很快，已经是华为第5台手机，期待荣耀20能带来很好的效果。
很不错，原来的荣耀8信息完美转移到20身上，反应速度很快，颜值也很高，性价比超高！还送了充电宝
用起来挺好的，反应速度确实快，新系统操作也比之前好用，尤其是左右滑返回，向上滑退出，确实很方便，指纹和面部识别也很方便，特意用了几天才来评价，电池耐用充电快
6月1号00点下的单，今天下午到手。外观很美，运行流畅，拍照清晰，性价比高。手感很好，颜值高，功能多。本来打算入手荣耀v20的，当天一看这个也在预售就买这个了，总体感觉良好。
买的幻影蓝，感觉黑色太俗了，颜色是我的最爱，手机上手感觉非常好，也不显特别大，运行速度也不错，就是不知道玩游戏咋样，晚上找个时间试试后再做评论！
0点下单，10点40分就到货了，到货速度很快。配件齐，有NFC，运行流畅。侧边指纹，适应后，挺好的。屏、相机、电池，还没空研究，普通应用是足够了。
刚入手，很不错的一款手机，一直都用着荣耀，值得拥有，相机杠杠的，也配备了耳机转换器，外观设计也很新颖的，国产手机的骄傲
六月份就买了，已经用了很长时间了，真的非常的好用，尤其是语音转文字的功能非常好用。既方便了别人也方便了自己。一些小功能也非常的好用，包括华为分享。既可以和别人分享，也可以和电脑共享，不需要数据线，不需要下载，直接浏览手机的内容。京东物流一如既往的快，支持。
中午拿到手，玩到现在，感觉不错，之前的v9内存严重不够用，这个可以解决我的苦恼，另外玩这么久了不怎么发热，目前很给力。再玩几天来追加评论吧，充电确实快，个把小时就满了，一无既往的支持国产华为，荣耀
买的白色贝母，感觉男生还是用黑色更合适。速度没的说，续航一般吧，勉强一天，还有，用手机一定记得屏幕调成护眼模式哦，看时间长不累。吃鸡完全不卡，拍照也可以，总之很满意。2000多价位不二的选择。
有点遗憾618没有什么太优惠的活动，比较了好几款手机最后还是买的这个机，收货还是很惊喜的，外观设计很好，用了下体验也很快，拍照足够清晰，足够使用了，nfc暂时还没有研究
做工精致细腻，手感不错，原来总的荣耀10就很快很稳定，这次的荣耀20看起来很不错，比现在用的苹果xr好多了，机器亮点不少，手机一动屏幕背景也动，上个荣耀10和苹果xr对比图，荣耀20算得上完美，xr单手操作不方便，苹果系统下面的横线经常误点上，没有原来苹果系统好用，苹果估计也快到头了，荣耀20手感好，速度快，做工精细，期待华为新系统的更新
很不错的手机，处理器也强大，手感非常好，外观也非常好看，操作流畅，显示也不错，很棒的一款手机，国产的手机真的是越来越棒，大爱。
非常漂亮的白，，，白色比较不好做吧！！！这白，，，我喜欢！！！飞快的反应，，，电池刚上手，，，有待考验！！！
赞一下京东物流，真的是快。一直很想换手机，终于等到荣耀出新款，一直关注荣耀，这款手机我觉得可以说是荣耀里程碑的第一，同价位无敌。一直以为荣耀20会延续之前荣耀10的价格，没想到性能更好，拍照更强的荣耀20还更便宜，听到价格的那一刻真的是不可思议。再来说说拆开手机会使用了半天的感受，拿到手后第一感觉是就是薄，色彩绚丽。开机特效很喜欢。手机运行流畅，很多内置软件都可以删除。手机还有智能识屏、智能识物、语音助手等功能，很方便。手机耗电正常，一般不是重度使用者，一天没问题。充电很快，一个小时多就能完成。至于玩游戏体验感如何，因为还没去玩，不知道，想来应该也不错。音质对于我这种门外汉，听不出很普通的有啥区别。最后赞下店铺的客服，从我买收手机之前到我买手机之后的售后方面，客服真的是耐心又热情。
之前给家里人买了荣耀V10性价比也不错,自己本来想买荣耀20i,这几天看消息，马上发不荣耀20，看着不错，手感也很好，侧面指纹识别很灵敏，系统也很流畅，赞一个！
买个老爸的，送货速度很快。希望能推出更方便的照片同步到电脑的功能，避免长辈们手机空间不足。4800万像素主摄+117°1600万像素超广角镜头+200万像素景深摄像头+200万像素微距摄像头拍照比我自己用的V9要强很多。希望能一直流畅、耐用。
给老婆买的，性价比无敌了！真的很漂亮，性能杠杠的，王者荣耀开到最大无压力，电池非常耐用
手机刚入手，手感很好，第一时间似了下像素，很满意，之前的手机用了三年卡死了，新手机就是爽，希望新手机可以用久点，物流也很快，昨天中午下单，今天下午就到了。
五星好评了。收到之后大小厚薄都比较顺手，屏幕也不像老婆的mate20pro那么山。各方面都挺好用，我不太喜欢正面的解锁～这个与开机键一体的设计简直专门给我量身定制的～～～～还没来及整，估计整成自己喜欢的界面需要好几天。用一段再来追评～～
这背面色彩好看，侧面指纹识别跟电源键合二为一了，不占地方，设计方案很OK，解锁速度很快，很快，很快，重要的说三遍。不过得适应几天，毕竟比较一时半会改不过来，老是去按背面???
这部手机是他刚开始预售就预约的！之前用的荣耀九，现在换成20，从960到980，一个很大的跨越，而且荣耀20有几点好处，首先就是像素，也要拍照真的和其他手机有很大的差别。而且正面摄像头拍自己也很清楚，发丝都很明显。其次，3750毫安的电池基本够一天的使用，我属于重度游戏患者，但这样的耗电量也足够我打一上午的游戏，还剩下30%的电量。而且nfc也非常适合地铁公交出行，非常方便，只有侧面指纹不是特别优秀，其他都很好，哈哈哈，非常高兴买到他
非常喜欢，对于手掌不算大的我来说正合适！之前用的荣耀V10,大小差不多，但20比V10强太多，运行速度要快不少，我比较喜欢乱拍些照片，我特意进行了下比较，20在拍照上比V10强太多了，特别是把分辨率调到48ai超清时，拍出了比较满意的片片，V10买的时候是2999，比20还贵了300，所以我认为这次荣耀20的性价比真的不错，因为刚开始用，有的功能还有待开发，总之我是一如既往的支持荣耀！
入手感觉很合适，大内存，大容量，拍照、视频非常清晰，支持华为，这是第7部华为手机了，家人全部都用的华为，荣耀。
很惊艳的感觉，屏幕占屏大，摄像又好，游戏等什么的运行的也不错，关键是感觉指纹解锁比屏幕指纹流畅多了，快递隔天就到了，很迅速，充电也挺快的，电池耐用度也适中
本人对于荣耀20这款手机感觉非常满意，手机大小跟我之前的一样，之前买的荣耀耳机的功能也全部可以用，还没有六号，唯一遗憾的是钢化膜自己手残，贴的不好。。。
非常流畅，拍照功能强大，女士使用很秀气。强大的芯片，8G的内存，一点也不卡，充电速度飞快。爱不释手。荣耀好品质，一向都信赖。除了有点小贵，其他都好。早买早享受。
华为荣耀20真不错一，开机迅速快影像好像电影3D效果.运行内存8gGB+128gb,像素4800万加3200万比P30还要清蝗，而且手感拿比较舒适侧面解锁更加方便灵活很不错支持荣耀20????????
很满意，原本想等6.18的。奈何手机烂屏没得用了，对比了半天选了这一款，虽然不带耳机有点小遗憾但是我京东最满意的一次购物。昨晚下单，今天中午到货，快递很好，包装完好，手机原厂包装出货。很好！
外观超出预期，冰岛白有点珍珠贝壳的色泽，很有特色，速度没得说，常规应用基本是秒开，设置中的功能比较多，适合喜欢摆弄手机的爱好者。相机更没的说，值得推荐，我喜欢
1.外观非常不错，手感也可以，特别点赞侧边指纹解锁的位置真的刚刚好，比s10e那个位置好多了。2.夜间拍照确实可以，很满意。3.缺点的话，不支持无线冲，这个功能已经离不开了，还以为有呢。
外观精美大小正合适，做工精细，线条流畅，拍照完美，吃鸡最高画质无压力，连续玩了三个小时掉电百分之二十，电池强劲持久，无明显发热，操作流畅，准备再买一台给老婆生日礼物！！
因为不喜欢背部曲面，所以对这款手机直板设计很喜欢，侧面指纹解锁不是很方便但速度很快，手机速度也很快，可惜没有3.5mm耳机孔，有送转换插头，平常不玩游戏只拍照，这款手机还是可以的。
物流非常快，当天下单当天就到了！手机挺漂亮的，还已经贴好膜，送了手机壳！真不错！数据可以直接从之前的手机转移，很方便！下载速度非常快！还有许多新功能！支持华为！要是再送耳机就更好了！拍照也非常清晰！内存也够大！看看电池续航能力如何了！
很流畅测边指纹解锁很快性价比不错拍照还行重量相对轻，手感挺好不玩游戏其性能不了解充电很快速感觉喜欢，物有所值
新机到手，我认为荣耀20在外观设计方面并没有太多惊喜的地方，相信还会是主流的美人尖刘海屏设计，而且屏占比也是在主流的90%以上，毕竟也是一款定位在二千档位的中端旗舰机型，而在拍照方面自然也会搭载4800万像素的主摄镜头，毕竟目前小米9SE这样的机型已经把配置要求拉高到了这个地步，所以对于这款荣耀20来说，自然也要说得过去才行。这款荣耀20身上最应该期待的或许就是续航方面的实力，对于荣耀手机来说，其实目前已经具备了40W超级快充的功能，那么这样的技术能够在这款荣耀20身上采用这才是关键！！整机体验很棒，最好评的地就是京东快递！是真快！
第一次买荣耀，很想买荣耀V20的，可惜颜值没有荣耀20好看，个人感觉，玩了一下午，感觉不错，颜色很棒，昨天下午付款，今天中午手机就到了，快递给力。用几天再来评价
大气上档次，低调奢华有内涵。颜值和科技并存，值得推荐，尺寸刚好，使用流畅，充电超快。
我说我喜欢这机子，这个颜色看着很爽，运行流畅，本人不玩游戏，用着是有些浪费资源，呵呵！
用了几天后来说说体验，首先个人很中意20的外观设计，相对于刘海屏，我还是喜欢挖孔屏；其次处理器采用麒麟980真的没话说，很流畅，性价比超高，不管是玩游戏还是视频下载都超稳。
屏幕大小刚刚好，仅仅比以前的5点多的荣耀8整体稍大一点点，全面屏感觉就是不一样。手机很流畅，下载完了王者荣耀，发热很小。总体很满意，本来想买红米K20pro，那个太火，没哟抢到，本身用的荣耀8快三年了感觉还是蛮不错的，所以就买了这个。
我这两天开始体验试用了，上手使用感觉流畅的像飞一样，各种功能都比较完善，可能我刚刚使用，国内刚刚发布很多功能（包括发布时介绍的几种黑科技）都不太会使用！
外观跟手感确实很棒，系统很流畅，玩游戏、日常办公都没问题，传说中的强大相机还没有深入体会，如果自带的屏幕保护膜是钢化膜，那就太好了
用一个月了 外观感觉还可以 内存比较大 照相也很好 物流也很快 感觉是一个不错的选择！
运行速度快，不卡，手感不错，整体也很满意，价格不错，快递刚开始说预计4天到，联系过后按照预订送过来了
第一次用国产华为，京东物流这速度没得说真的快，下午下单，明天中午就到了。宝贝一拿到手我就喜欢上了?很漂亮！很好看！后置四摄很好看！?荣耀20搭载的是目前华为自主研发的最强大的芯片麒麟980！后置4800W超广角镜头，前置3200W摄像头?采用挖孔屏的形式。手机?用起来超级流畅！感觉不到一丝丝的卡顿，打游戏也很舒服，非常流畅，帧率也保持在50左右，打游戏非常爽。还有华为独有的新的解锁方式，侧面指纹！华为?逼！我是第一次看到侧面指纹解锁的方式。华为，中华有为！
手机当天下单，当天就收到了，物流超快，上手体验一下感觉特别棒，之前是用的苹果，现在换华为觉得系统很流畅，很容易就上手了！拍照效果也超赞！性价比感觉不错，不怎么玩游戏，够用了！
专门用了两天后来评价的，之前一直用水果机。首先系统很流畅，界面很漂亮，并且细节方面非常人性化，做的很好，不比水果机差。其次电池是真牛，一直玩了一天还有一半电量，充电非常块，40分钟充满?最后要说的是手机自带贴膜和外壳，大家不要单独买外壳，这点华为想的太周到了，相信华为会走的更远以后全家就用华为了，特别满意
京东物流没得说，半天就到了，手机颜值惊喜，用起来流畅顺手，一点也不卡！大小正好合适！外型非常别致，有设计感，非常喜欢！照相功能强大，物超所值。盒中赠送了手机壳和耳机接线，非常惊喜！支持国产品牌！支持荣耀！支持华为！
手机非常好，对比了很多家才决定买这一款手机。物流非常快，第二天就到货了，到货后马上拆开包装，是全新正品，按照提示安装完手机，感觉非常强大，很流畅，拍照也十分的清晰，指纹解锁非常的方便，国产机能做到这样，非常良心
一直使用华为的手机，用起来很不错，很OK，这一次买来用的，非常满意，我之前用的华为荣耀九给父母也是买的荣耀9很不错，运行流畅，屏幕清晰，关键是照相特别好，广角，微距都特别好，特别是四个摄像头，特别满意，希望华为越做越好，店生意越来越好！！！如果这一个手机坏了，还会继续再买华为的，和平年代最大的爱国就是购买国货！！！！
送货相当快，凌晨下单，第二天早上就到了手机使用一天感觉很不错，980处理器很好手机克隆把我弄得要死不活的，老是断流，结果是旧手机的WLAN助理惹的祸吐槽一点，原装赠送手机壳下孔开得不正，歪的，需要注意！
京东速度挺快，头天晚上下单、第二天就到了，华为荣耀20手机很好，买来用了几天才来评价的，系统操作流畅，外观漂亮，运行速度快，音质、性能好，指纹解锁也很快！喜欢！
感觉还行，手感不错，自带贴膜，后盖套，这点做的很好。今天刚到，还没时间拍照测验。后期补上。
打游戏很快会发热，相机方面也没那么惊艳。不过运行速度很流畅。逼近只有两千多，挺满意的。
这款手机用的还是不错的，性能没得说，玩游戏肯定可以，不卡顿，反应还是很快的，拍照技术搭配主摄4800万像素，本人对像素没多大要求，能用就行。如有需要，这款手机很适合大众。
这款手机颜值非常高，手感很好运行速度也很快，拍照像素很高，4800AI四摄果然不一样，拍拍出的照片很清晰和单反差不多了，特意去小米体验店比较了下小米9，这两款手机配置差不多，特意比较了下两者的拍照功能，拍出的照片画面清晰度荣耀20要比小米9明显清晰很多，特别是把照片放大后两者的差别特别明显，另外试了下慢拍功能非常棒，总之这款手机很值得入手
wow，oh my god！简直太惊艳了！这是我买的第四个荣耀手机。打开盒子的那一刻，太惊艳了！无论是手感还是观感，都比荣耀play小。屏幕色彩不错。使用云备份，很快就把所有数据传过来了。太方便了，继续使用再输买的吧！目前没发现问题！
手机觉得很棒 速度很快,开应用速度非常快,游戏也试了,很流 畅,电池电量直接秒杀苹果,很棒,客服态度也很好 ，支持国产，希望华为越来越强大
超级给力，2999买到麒麟980/8G/256G，本来看的是华为p，这个出来，果断下单。细节做的相当好了，没想到的是竟然还有转接线和手机壳，本来还怕买来之后手机壳到不了。试了一下系统，反应迅速，超级流畅，大爱荣耀华为没得说!家族手机!
61抢的 特意玩了2天才来评价 打游戏是真爽 照相很奈斯 指纹解锁啊超快 外观也好看 很满意 很喜欢?
原来的苹果7p丢了，刚好荣耀20上市，那天发布会全程看了很心动。果断入手了20最高配版本。这颜值，真炫酷！系统安卓9深度定制丝滑流畅！集成了华为多项黑科技后，可以比肩苹果了，甚至再某些领域超过了。比如说超级NFC功能，我上次拿小区大门的钥匙去店里配置，老板说这个是加密的没办法弄，必须去找物业。我看了荣耀说明也是说可以复制未经过加密的钥匙，抱着试试的心态，竟然复制成功了，而且经过试验，完美开门毫无障碍。王者荣耀延迟五十几，以前苹果7p都是七十几。充满电状态下，可以玩十几局，对于我这种重度玩家来说真的是大大的惊喜，很值得推荐的一部手机
期待了很久，上手体验很不错，孟然看没有以前的屏幕亮，看适应了觉得很细腻。反应很快。买了256的，省的反复清内存。用了很久华为，很好用，V8剩下200M也不怎么卡。
第一批用户，手机反应很快，充电很快，超广角很好，微距拍摄可以，不过远距离变焦没多大感觉，不知道是不是我不会用
京东服务快，头天晚上下单，第二天就到了。手机外观非常漂亮，蓝色的玻璃后盖太漂亮了，侧面的指纹解锁反正非常快。麒麟980的处理器8G的内存运行流畅，四摄拍照非常强大。电池容量大，待机时间长。华为手机真心不错，支持华为。
京东商城618活动的时候买的，买了华为的2款；手机?反应速度很快，充电需要几十分钟就完成了，速度很快；手机外型，手感，品质都是一流的，使用很满意
昨天晚上一点多下的单，今天四点就收到了，现在已经把所有资料导进去了，十分好用，简单方便，而且没有感觉发热，感觉也不耗电。真的好好用，爱不惜手，第二台华为手机了，爱华为！?
京东快递一向迅速，这点非常满意，手机比我想象中厚点，稍微窄点，指纹印在右边键，非常合理，用起来很方便，不需要跑到后面触摸了，哈哈哈，越来越赞了，相机镜头好几个，竖着一列，总体用下来感觉很好，买了容量更大的，希望不要再缺内存了，性价比很高，很喜欢，满意！！！！
很好，很好。刚开始是准备买魅族16s滴，后来身边很多朋友推荐荣耀20。我是比较注重拍摄配置的，虽然没有长焦镜头也够用。拍摄够了，还有微距镜头可以拍比较细小的东西。图片有点匆忙拿室友手机拍的。总之很喜欢，支持华为荣耀呀！
收到手机，确实满意！做工精细，功能多，荣耀手机的性价比确实没的说，电池续航能力强，操控流畅，大小刚刚好，很喜欢！
开箱看到真的很不错，，，买它就是因为它没有任何刘海，看起来超舒服。不太好的地方就是相机，感觉并没有描述的那么好哈，总得来讲还是不错的，很流畅，很明了
手机很好，性价比很高，屏幕显示很好，相机真的很强，拍照质量很高，手机尺寸刚刚好，充电速度很快，最新旗舰机就是很强。
手机收到，荣耀20很不错，反应速度很快，运行流畅，特别是开关机健和指纹解锁合在一起设计合理，用了几种手机，感觉还是华为荣耀的手机好用，其他应用正在感受中，期待有更惊人的表现。
与商家图片描述一致，没有色差，质量很好，很喜欢。发货快物流快服务好。给五星评价！
很喜欢，外观很漂亮，内存大，玩游戏完全不卡，关键是还有nfc功能，正好赶上京东618还是免单，真是最好的一次购物
因为喜欢黑色，所以舍弃了Pro版本，京东快递很给力，晚上十点多下单，第二天中午拿到手啦，说真的，还是黑色看起来耐看，系统很流畅，反应特别快，而且侧边指纹确实很好用，本来还担心相机不如Pro版本，结果拍出来的效果很好，夜间还没试，不知道怎么样，总之手机很满意，用了将近三年的荣耀8可以当备用机啦
物流真的真的超级快，，，一天不到就到了。。手机贼漂亮，我一个大男生都动心了，白色的。手机也很流畅。玩王者丝毫不卡，，画质开到爆具体的再使用再评论。这次体验感非常不错。
使用了10天左右的时间才来评价。手机反应迅速，操作界面非常人性化，屏幕分辨率清晰、解析度好，手感超级精致，拍照片的清晰度和我原来的苹果6S相仿（拍摄远处墙上的文字放大后比较过）、但这款机子色彩调整得很不错，明快鲜艳、且照片的锐度明显改善，暗光下拍摄效果尤其突出。手机的外观也设计得非常靓丽（放大版的苹果手机X，背面的蓝色调玻璃真的是迷死个人）。真正是很棒的一部手机！
手机很漂亮，荣耀的手机越做越好了。打孔屏个人觉得比刘海屏好看多了。体验佳，网速快，大小合适。这大概是我最认真的一次评价。。。
发货很快，很满意，给妈妈买的，运行速度很快，很棒，完全不卡顿，指纹解锁超灵敏，没的黑，屏幕么我觉得没啥毛病，看着也没觉得有问题。
手机收到，发货物流都很快，两天就到。和商家店铺所描述的相一致，手机特别好用，解锁方便感应很快，用手拿起来的时候就顺便解锁了，运行速度也很快，运行特别流畅，手机电池也特别耐用，玩一整天可以，充电速度也快，手机拍照功能特别好，比起我原来的魅族拍照好很多，颜值也可以，更重要的是这个价位8+128内存超值，总之手机特别满意，价格也特别合适，值得推荐购买。
媚眼屏确实惊艳，荣耀20操作流畅，和平精英能流畅运行，发热一般，不是很严重。相对之前用的手机，非常满意。
关注荣耀20好久了，终于等到上市，一直都用的荣耀手机，还是比较期待，昨天首发下的单，今天傍晚收到。用起来很习惯，总体满意，挖空位置不显眼，没什么感觉，侧面指纹也还可以，用手机克隆连接旧手机速度很快，把软件什么的都安装了下，很方便，暂时没发现什么问题，第一时间评论一下，希望一直好用下去。用旧的荣耀9拍了几张！
趁618，给老爷子用了两年的mate8升个级，看中这款新机的麒麟980和强大的拍照功能，下单第二天到货，性能和内存远超以前，老爷子特别喜欢，以后可以带着到处拍了，五星好评！
流畅，很智能，方舟编译器感觉不错，侧面指纹很新颖。就是不能用左手解锁了。黑色的也很好看，还赠了手机壳啊
特地用了几天来评价，刚收到的时候很惊喜，操作很方便，虽然是6.26的屏幕，但是单手操作也很容易，夜景拍摄真的是太给力了，有冒出的烟不管是视频还是拍照都特清楚（特地用别的手机对比过），反应速度也快，存储空间也大，因为之前家里人挺多用华为和荣耀的手机，真的觉得性价比都超级高，这款荣耀20真的特别值得入手，超赞
因为手感不错才入手了一台，用了几天感觉还不错，运行速度很快。128G完全够用，拍照清楚1，一天一充，电池挺好的。信号挺好，打游戏一点都不卡。
买到白色的啦?，手机真的挺好的。运行速度比我的荣耀play快多了，安兔兔24万多。内存在我这种很少玩大型游戏的人来说是足够了。像素也很高，4800万的相机果然名副其实。总而言之是个好手机，哈哈?
之前从来没有用过华为的手机，这是第一次使用，手机很漂亮，之前打算买荣耀v20的，但是个人不喜欢后置指纹，麒麟980的处理器，用起来太爽了，绝对不亚于骁龙855，甚至超越，而且拍照功能也太强大了吧，优点太多了，总之，很是喜欢这款手机！
手机用着很好，速度快，拍照清晰，晚上的拍的效果也非常棒，就是耳机口需要装转换头有点不方便，还有自带软件太多了。
手机颜值太高了，解锁、运行软件速度奇快，和我的旧手机不可同日而语，某友商的K20起个名字都那么俗气，傍大款的感觉。
这不手机非常漂亮，高端大气，性价比高，触感灵敏手感好的没话说运行速度快，拍照效果好非常清晰，内存大就是冲着麒麟980买的，收到一直在用待机时间长，各种优势值得拥有，总之真的很满意！
已经使用了两三个星期，手机性能非常不错，尤其是拍夜景的功能效果很突出，可查看上传的附件图片，华为荣耀手机值得你的选择！
在华为和荣耀中纠结好几天，最后选了这款，手机没让我失望，这个白色真的很漂亮，我拿到手的这款是新的，包装的很好，打开直接数据克隆过来15分钟，非常方便，拿在手中手感很好，送的有个软手机壳，但是装上没有不装好看，侧指纹解锁很快，操作很流畅，打王者不卡顿，全面屏宽了一些，视觉效果也就好些，至于像素等出去玩试试再评论，别的内在的深入的东东不懂，所以不予评论，618十二点下单当天就到了，快递小哥人很好，总体很满意。
已经第二部华为手机了，之前那部已经用了两年多了，由于本人不玩游戏，我的手机也没有卡顿现象，这次特意试用了几天才来评价，非常喜欢，也非常满意，我还给它用上了膜和套，老婆也喜欢上了我的手机，觉得她的苹果手机不好用了！继续支持华为！
手机性能棒棒的，拍照很清晰，打开游戏的反应速度比p30pro还要快，同时买了荣耀20和p30Pro，出了做工和相机变焦觉其它的都比p30pro强。这个价格买这么高大上的性价比手机，只有荣耀20独此一家！玩王者荣耀和吃鸡画质开到最高，一点压力都没有！荣耀20值得你拥有，支持华为，支持荣耀！
这种手机的外型太好看了，由其是指纹感应在侧边很方便，运行一点也不卡顿，声音非常清晰而且重低音很好听，那照相功能特别惊人清楚到可以照出毛孔，接收能力非常强。我很满意。
昨天下单今天拿到手机，手机超出预期太多，特别棒，入手手感佳，操作界面特别流畅，本来想买20pro，权衡了一下还是选择了20，个人对于20pro提升的内容没那么大需求，选择了20，手机非常棒，试了一下huawei share功能，传输速度特别快，眨眼功夫都不到照片就穿传到电脑上了，手机内部的小功能特别吸引我，总之对我来说特别棒，很满意的一次购物！
手机使用有一段时间了，总体不错，性价比高，拍摄效果很好，尤其广角拍摄实用性很强；手机无论是指纹解锁还是人脸解锁速度快；听音乐音质很好，手机电量如果不玩游戏，一天耗电量大概50%。总之，是一款值得购买的手机。
手机处理器强劲，8G内存运行速度行云流水，各种游戏轻松驾驭，非常快，四摄超广角镜头拍照清晰，推荐大家购买 送手机壳 充电宝?
去实体店没有买到，就在这里买了，晚上下的单第二天就收到了，速度点个赞！上手感觉非常好，特别是侧面指纹解锁功能很人性化，比后背解锁舒适感强烈，用了三天，拍照值得拥有，广角及十倍变焦，新功能AI，有个通病就是带上手机套容易磨花边框，p20转过来的，哈哈哈总的来说特别满意！谁上手谁知道
用了几天再来评论的，很不错，手机很流畅，指纹解锁很快，面部识别也很快，手机大小也不错，外观很漂亮
手机不错，幻影蓝很漂亮，全面屏nice，处理器很快，用着不卡，内存空间也很大，不用像以前天天清理了。几大特色：全面屏、侧边指纹解锁、强大的摄像功能！物流很快，618当天下单第二天就送到了。作为一个京东老用户，基本上只要京东自营有卖的东西我就不会去其他店铺，买的就是一个放心，要特别夸一下售后，每次沟通都能满意解决问题。以前也用过apple，不过这几年随着华为的崛起，我们一家子人全用上了华为。看着国产品牌一天天壮大，发自内心的欢喜。祝华为越来越好。
全面屏真的超好看，超大，背面是玻璃，白色的，有一点炫彩的感觉，用起来超级流畅，吃鸡也可以开极限，哈哈。
618的时候买的这款荣耀20，这款粉了很久，从手机的颜色到手机的性能整体来说还是很高的，用了几天才来评价，手机里面有一个智慧生命体yoyo,还可以和她对话，真的挺方便的，省了自己开应用的操作了，还有电池也很强劲，电量剩20%左右，充电1个多小时就能充满
一直都用苹果手机，第一次买这荣耀20的，这几天都在体验熟悉手机，荣耀手机很好，拍照比苹果的清得多，上网很快，屏幕也很顺滑，用着比苹果的好多。
用了好几天，感觉确实不错，上一个手机是荣耀7，三年前买的，这次换到荣耀20，还是信赖华为手机，技术更新很快，功能强大，信号比我同事的IP8+要好，本来想买红米19，但是还是相信华为手机网络信号方面不错，所以没有买红米新款的8+256版本，最后还赠送了手机壳和原装贴膜，很省事。
麒麟980芯片还是很不错，在温控系统优化上都有了显著提高，摄像很不错，照片质量很好，摄影自拍等都不错，屏占比也很高，音质也好，值得推荐，以后再来追评
运行速度比我的iponeX还快，给老爸使用，他很喜欢。老爸问我怎么没耳机，比较遗憾，咱也不知道啊，咱也不敢问啊。
手感很好，充充电速度很快，外观漂亮，使用非常流畅，像素也很清晰，用了一段时间感觉很满意！
用了一个多星期，荣耀20握持感很好，玩游戏王者荣耀、和平精灵全帧模式很流畅。抢网能力也不错，蓝牙传输挺好的，人脸识别和侧屏指纹也挺快。挺满意的手机！
手机反应很快，价格也很实惠！之前的手机也是华为，用了四年，其他问题也没有，就是卡，换了这个，估计也会用几年！质量很好，不用担心
手机第二天就到手，很满意，去实体店也体验了一把，所以买回来就是开心?！流畅度真的没得说赞！拍照能力强大，特别是也拍模式，喇叭质量也是不错，外放很大声，手感完美！电池也超级耐用，不玩游戏两天吧！华为真心不错?
送货速度非常快，第二天就到了。手机运行非常流畅，之前用的华为G9，用了两年半快三年了，储存的数据太多了，现在已经有点卡。还是非常好用的，电池性能还挺好。荣耀系列给我的感觉性价比特别高，第一次用全面屏，还有很多玩机方式没有掌握。简单的单手关节翘一下是截图，双关节敲击是录视频，实用起来非常方便，非常人性化。现在觉得实用速度快，屏幕大，拍照清晰 可惜没有耳机 吐槽一下包装盒
荣耀20，2019年6月的新机型。手机速度很快，手感很快，一点重量显得很有质感。颜色清洗靓丽，刷脸和指纹都很好用。侧面指纹还是很新颖的。自带钢化膜已经贴好，还有手机软壳也不错。价格也不贵，性价比很高了。美中不足是没有送耳机，只送了耳机转换头，小气啦啊荣耀！
手机颜值高，运行速度快，屏幕好，拍照比不上P30pro，但也很清晰，非常不错，电池耐用，指纹解锁也快，非常值得入手的一款手机。
用了一周了，很好用，也很好看，华为对华为手机克隆，克隆度到85%，连~聊天记录也克隆来了，桌面布局也一样的，几乎没有新机适应期，重量手感也很赞，拍照感觉比老婆的p20好一些，比朋友的p30页不遑多让
物流很快，晚上下单，第二天下午就到了。一直很信任京东，果然没错。手机就没有什么太多可以说的，刚上市的，肯定是好东西，介绍都清清楚楚
宝贝收到了，手机很不错 之前用的是荣耀v9 用了两年多了 感觉用着很流畅 只是内存不够用了 外屏碎了 就想着干脆换个新的算了
样子很好看，挖孔屏幕比刘海屏幕好看太多了，续航真心不错比我的苹果待机太久了，再加上超级快充，待机性能真心不错，系统也很流畅！
颜值佳，性能优，价格赞！刚试用了一会，流畅，屏幕很细腻，摄像头4800万有点吓人。系统是MagicUI,似乎和之前EMUI有区别。京东快递也是很赞！
我超级喜欢蓝色的外壳很漂亮，使用手感非常不错。另外试了试手机拍照功能，真的很强悍哦，我很喜欢呢。嗯，昨天下的单，今天中午就到了，京东快递给力，收到的包装完好无损，超级奈斯！！！这也是第一次买荣耀的手机，感觉挺棒的
支持京东自营 支持华为荣耀 送走荣耀6 迎来20自从有京东以来 一直在京东上购买手机 这个手机不知道是第几个了 手机运行速度挺快 还是用新手机好啊?华为自带克隆功能 老新手机文件瞬间装载新手机里通话声音挺清楚 音乐也不错 照相的话根据拍摄内容自动优化 手机充电速度超级快充 充电口感觉比以前紧很多 不容易松脱 支持国货 支持中国力量
物流超快，看了很久手机，最后决定买20，刚出不就，外观震撼。机器流畅。侧指纹解锁快。
用的爽，智能yoyo，侧指纹比屏内指纹快多了，湿手也秒解，最重要是从口袋里拿出来就已经解锁了，屏幕也很清，好机
用了几天才来评价的，非常喜欢！尤其是侧面指纹解锁，特别快，瞬间解锁开机，单手操作非常方便！8GB+256GB，内存非常充足，用起来非常流畅。
昨天晚上下单，今天下午就收到了，很满意。正准备在618换个手机，看了好几天，看了多部手机，突然发现了荣耀20，果断入手，麒麟980处理器相当给力，运行内存8G，能解决上个手机4G运存的尴尬，老是卡顿，128G存储空间足够了，颜值也高，手机还自带了透明保护套，不错，就是自带的手机膜有点不满意啊，下一步就看能使用多久才出毛病吧，相信华为，支持华为
冰岛白惊艳了，整机做工细致，手感很好，配置高，显示细腻，流畅，拍摄功能强大，强荐华为。
自从买过荣耀六之后，这些年一直没有买荣耀系列手机。这次买了荣耀20，进步真的太大！手机运行流畅，触控灵敏，屏占比高，显示清晰。侧边电源键指纹识别速度很快，比屏下指纹识别速度快太多。京东送货很快，赞一个！
新机发布第一时间拍下，颜值超赞，性能一流，下载了几十个软件，~双开几百个~群，QQ双开，手机竟然一点都没有卡顿的现象，2000多元的手机竟然是这般的神奇！全新视觉体验，甚是满意。华为手机，手中神器
简直不敢相信，荣耀居然有这么好的手机设计真的不错，今年感觉整个手机行业颜值都提升了另外，这个手机的设计可以说是博采众长，挖孔屏我觉得挺好的，胜于三星。拍照比较喜欢广角摄像头，无论对着什么场景，拍得下的画面更多，真的很棒。颜值担当，拍照也很棒，唯一的担忧就是麒麟980……
拿到手了，手机非常棒！外观时尚靓丽，后背不是普通白色，而是那种泛光的珍珠色，非常好看！！手机系统，流畅运行游戏和应用，智能助手等各个黑科技，非常好。拍照很给力。这个价位应该没有什么敌手了！体验满分！
喜欢荣耀20，一下子买了2个一模一样的手机，物流很快，隔天就收到了手机，用了几天，感觉很不错，包装完好，开机速度快，功能很多，而且质量很好，性价比很高，值得购买。
拿到手机的第一感觉还不错，颜色挺好看的，功能还算强大，但是相对于之前的少了遥控功能，指纹识别速度比之前的快了很多，总之很不错。
拍照杠杠的 8G运行要起飞 外观好看 侧面指纹必须赞赞赞。挖孔屏 当下最好看的全面屏。唯一的缺点就是摄像头凸起。几乎可以说完美。价格给力。
6月1日下单，2号就收货了，第三台华为系列的手机了，上一台mates已经接近4年有点卡，新机流畅，配置上已经大幅提高，摄像头拍照很清晰，功能也是更加强大，喜欢冰岛白真机非常漂亮
第一次用华为手机，华为现在很强大，值得购买。预算有限，对于型号也选了半天，当时想入手的是千元机nova5i。后来看到了荣耀20，荣耀系列性价比非常高，个人喜欢不拘一格，喜欢上这个眉眼屏（跟大多数人的屏幕不一样）。荣耀20功能完全够用，想过买pro。后来还是选的20，非常好。正好有个亲戚要换手机，我极力推荐的荣耀20，让我帮买的黑色。最近华为事件争相报道，一直想支持华为，这回如愿以偿。华为手机可能不是最好的，但是是值得购买的。华为加油，中国产品加油！！！
华为的第六部手机收到了，拿着手感很满意！做工没的说！试了一下运行速度和相机，那那效果真的是杠杠的！真心喜欢！最高的配置，这不为玩游戏和存储照片费心费力了！为华为点赞！
超级喜欢，好看，手感好。买之前还犹豫了很久，犹豫要不要买其他款。结果买回来非常满意。中度使用，电量一天用不完，拍照清晰。快递很快，唯一遗憾的是啥都没送～
，手机很好，实体店看了各种同价位手机旗舰，屏幕都是6.5左右，戴上手机壳感觉有点太大，而且都是半斤重，对我来说很不方便，最后决定选择荣耀20，很满意，手感很好，重量刚好，大小合适，单手操作很方便！宫纵皓» ，艘 ， *，令页卷在买，半价呦！多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有， ~ *~功宗皓半价哟，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。你懂得哦，这个宫宗皓可以享半价哦！无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。
??荣耀20 非常非常喜欢的手机，4800万超广角AI四摄 3200W美颜自拍，照片很漂亮！麒麟Kirin980全网通版8GB+128GB 幻夜黑，颜色很适合我老哥，移动联通电信4G全面屏你值得拥有哦。支持国产手机，使用体验很好哦。
用了一段时间了，虽然等的时间比较长，冰岛白的一直缺货，补货之后，到手马上用上，感觉不错，挺好的，很流畅，不会卡！颜色也特别喜欢！
配置非常高,价格不贵,性价比高,值得购买.拍照赞一个，手感也不错，自我感觉偏重。系统流畅性真的赞一个，感觉很惊喜，基本秒开。
第一次买荣耀手机，因为看见手机外形还不错就常试买了回来，用了几天，买个大容量的，果然运转很快，白色美观，，以后玩游戏就不怕卡机了。
超级喜欢这个手机，超级好用。解锁的时候轻轻一碰就解锁了，之前是用荣耀8青春版，指纹解锁不够灵敏。荣耀20巨好用，内存大，运行速度也很快，本人不玩游戏，所以到目前为止，手机没有发过热。只要连过一次蓝牙，下次连的时候很快就连上了。拍照片巨好看。而且这款黑色，高大上哟，推荐大家入手
京东618的一次购物，京东快递非常快，服务非常好，炫幻蓝手机非常漂亮，功能强大，上网速度非常快，一点都不卡了，容量也很大128G，完全够用，非常棒?的一次购物。
收到了心仪的手机，送给老公的礼物他很喜欢。手机加上外壳后厚实，握在手里很有存在感。手机非常人性化，处理速度非常流畅，特别喜欢的是快充功能，之前的要两个多小时这款只要几十分钟，节省很多时间，电池的待机时间也在期待之中，不一一列举，总之这款手机非常实用，好用，耐用，整体体现了科技的含量，希望到5G时代它仍然能让我们爱不释手。另外快递也非常给力，赞一个
终于买了白色，很好看！到手检查一遍，屏幕没什么问题，很清晰，LCD还是看着舒服多了！！用了方舟编译器的新系统比以前顺畅多了！还是华为用着舒服啊！
颜值挺高，手感很好，用着也很流畅，比较满意。荣耀6用了三年半，期间没出现什么毛病，最后电池不行了。这次直接选择荣耀20，希望一如既往的给力。
最爱华为荣耀系列手机，荣誉颜值，热爱你的性能！美观舒适大气，手机在手给你一种仿佛处身梦幻的感觉，整个荣耀的双屏幕变换多端，背面真的给你一种魅影的极致体验！手机的性能更是不用说，当下最耗性能的游戏轻松上手画质流畅超高清晰，拍摄也是极致体验，本来女朋友就是女神，用了荣耀20变成了小仙女！爱不释手，算了不要女朋友了！
手机非常好看，手感非常好，还装了贴膜，总体上非常不错了，耳机和充电在一个孔。
618活动的时候买的，还送了一个充电宝，之前一直用的是华为和荣耀的手机，用了一下速度很快，开机挺快的，侧面指纹解锁反应很快要比屏下指纹解锁快，荣耀外观一直在线，手机一般在京东买送货快有保障，之前荣耀play也是在京东买的，这次虽然没有第二天到，但是第三天一早到了，现在速度很快感觉比小米九好一些，用一段时间再追评
机器很好用，980芯片，8g128g，系统很流畅！三摄，拍摄照片清晰，但估计不如pro好，价格适中，总体满意吧
特意用了几天才来评价的，手机运行很快，相机很清楚，电量也耐用的。电量比我以前用的小米mix2s好多了，最主要是信号比小米的好太多了。唯一遗憾的就是没有无线充电功能。
昨天看到的，感觉不错，和朋友一人买了一个，像素很赞 买过来打游戏的，加速方面也可以 很顺畅，其他的暂时慢慢摸索，用一阵子看看
选了黑色，低调奢华为荣耀！屏幕柔滑，手感很好。手机运行及其流畅，照相清晰度很高。其它功能慢慢试用。
先要感谢一下京东快递的师傅们，他们真的很给力，前一天晚上下的单第二天上午就收到了。手机用的非常好！很给力上网速度很快！刚开始用等用几天在追评！
操作流畅，外观大方，屏幕大，夜晚拍照效果很好，试用几天再追加评价
很少在电商上评论。上一个手机用的就是荣耀，用了两年多没什么毛病。这次荣耀20发布，迫不及待地买了，一直在京东买手机，值得信赖。手机运行流畅，重度使用一天一充，超级快充充电极快。
周六上午买的，下午就到了，京东一如既往的快，之前用的是ios系统，换到安卓稍微有点不适应，就目前为止使用还是很流畅的，买的是大内存，性价比很高，新机器运行速度还挺好，希望用段时间别让我失望
期待已久，凌晨刚过就付了尾款，晚上才收到手机，京东快递有点慢了，不过打开手机的一刻，所有的等待值了！外观很漂亮，手机很好用，系统非常流畅！从荣耀8到荣耀20，从4+32到8+128，手机变了，但荣耀没变，侧边指纹解锁速度快识别率高，拍照也很给力，总体很满意值得拥有。使用一段时间再来评价
本来想入手20pro的，可是要等到18号，再拿20和20pro对比后还是放弃了，决定买20了，然后6月1号半夜下的单，本以为2号能拿到手，结果白等了一天，3号中午才送到，京东物流第一次这么慢，但是手机还是很不错，手感好，机身大小也合适，系统反应很快，用个两三年没问题，之前的p9用了两年半，很好用，所以换机依旧选择华为旗下的产品，质量好，值得推荐? ?
京东物流果然没有让我失望过、很快就拿到手机了、从荣耀9开始用华为手机、现在直接变成了荣耀20、屏幕大、特别流畅、玩了几把吃鸡、特别流畅、学生党、值得推荐
很好的性价比高的手机，像数高，拍照清晰。980芯片是目前最高的，运行app很快，反应灵敏。功能齐全，显示效果好，值得购买的一款手机。
京东的物流很不错，昨天晚上后面，今天早上，就到了，这手机操作起来挺好的，以前是用荣耀，现在也是用荣耀，觉得这款手机挺良心的，用起来很顺手，玩热门游戏也不卡不热，拍照效果也很不错。
使用起来流畅顺手，一点也不卡！大小正好合适！外型非常别致，有设计感，非常喜欢！盒中赠送了手机壳和耳机接线，非常惊喜！支持国产品牌！支持荣耀！支持华为！
宝贝已经收到了！商家发货速度很快，第二天中午手机就已经送到家门口，超赞！！手机很漂亮，下载东西速度超快，玩游戏一点也不卡顿。运行速度超快，电池续航时间很长，拍照效果非常棒，特别是夜景！拍出来的画面很清晰，特别美。好喜欢这款手机！
0点下的单，下午就到了，快递很给力，幻影蓝的颜色也是爱的不行，操作系统很流畅，行云流水一点不卡，一家人都用的华为，后续体验过后再追评吧。
买给妈妈用的。6.18拍下，送荣耀充电宝，还可以分6期。主打拍照，大内存。手机重量很轻，反应速度快，简简单单就好，手机颜值很高，相信妈妈会喜欢吧
儿子考完试，给他买的荣耀20。原本考虑p30的，对比了一下相同配置还是荣20的性价比高。考完当天晚上果断下单，第二天就送到了。儿子非常喜欢，希望他快乐成长。
外观漂亮、大气！处理器功能强大、速度快！拍照清晰，前后所有镜头俱佳！同价位配置最高！同等配置价格最亲民！性价比超高！京东服务、速度一如既往的好！余下的等用一段，获得更多、更祥实、更确切的一些数据之后再追评！
太漂亮了，关注荣耀20很久了。刚好看到翡翠色，看效果图就非常心动。看到活动立刻预约，准时开抢。而且当天还送了一个充电宝，还有免息活动。太赞了。到货之后爱不释手的把玩，电池电量足，拍照清晰，侧面指纹比同事的屏幕指纹快多了，而且真机比图片要漂亮，显得高端大气上档次。8+128配置，用到5g手机普及应该不会过时。大赞
手机漂亮极了 买了两台 白色的是真的好看 速度也灵敏 真棒 支持华为荣耀 对于普通用户来说完全足够了 拍照也很到位
20质量不用说，杠杠的。相机非常清楚，系统流畅非常快。支持华为，
之前用的是v20，最近又买了一台荣耀20，首先荣耀继承华为的很高的的算法，对imx586榨取的淋漓尽致，然后对于不玩游戏的我来说980其实已经很够，不过玩高配游戏可能有点烫 ，特别是方舟编译提升感很明显，而侧面指纹是我目前认为最好的指纹解锁方案，最后是外观，比v20好太多了，第一眼就爱了
使用了两天再来评价，从荣耀8到20，用起来确实流畅很多，充电速度挺快，白色确实好看，没选错，继续支持华为
很好用 之前用的honor 8实在太卡才换的手机 屏幕大小合适 拍照很好看 续航也可以 一天一冲 很满意
华为荣耀2014年就买过，从3X畅玩尊享版白色然后荣耀7冰河银至现在的荣耀20，一直都在用华为，支持国货，昨天下单今天就拿到了，马上折开试用，首先，冰岛白超级喜欢，其他颜色看多了己经视觉疲劳了，就看中了这款，颜色很好看，手感很好，重量刚好，大小适宜，系统反应很快，屏幕显示很舒服，最惊喜侧边指纹解锁超级灵敏，很流畅，非常满意，期待后续体验有更多惊喜，五星好评。
作为荣耀20的第一批用户，我可以说这款手机真的很良心，不管是从他的配置，价格都让我觉得物超所值，一百个赞！！！
非常棒的购物体验！充电特别快，华为的摄像头超级厉害，广角拍摄和畏惧拍摄。外观也特别漂亮！支持国产！支持华为！物流也很赞，到村里也是第二天就到了，京东大爱！
今天刚收到荣耀20就已经迫不及待的要拆开来了。从前两个月就已经开始关注，这部已经是第三部荣耀手机了，近期华为受到外部的打压，在这样的情形下更要支持华为了。说说这部机子的外观，手感很好，打孔屏，屏占比很高。看起来也没有什么违和感，个人感觉比水滴屏好看。觉得很神奇的就是手机的背面感觉像小时候玩的那个卡片，会变来变去的那种。照相方面特意试了白天和夜晚，超强的照相功能真不是盖的。也试了下玩了一下吃鸡游戏。画面感很好，全程没有一点卡顿。个人来说还是对比小米还是比较喜欢荣耀的ui的，感觉比较人性化。华为作为我们国家的大品牌真心希望华为可以走得更远。华为加油！
分辨率很高，拍照非常清晰，动态抓拍不会虚，非常满意，适合给孩子照相抢拍一些精彩瞬间。指纹在侧面觉得没有在下面顺手，镜头突出的总是担惊受怕的怕划伤，白色属于贝壳白特别漂亮。
从发布会那天就想买了，现在如愿以偿了（ '? ' ），手机很运行流畅，拍照也贼6。另外，冰岛白是真的很好看。
这次的荣耀20真的很不错，跟想想的一样，没发现像别人说的屏幕周围泛黄什么的，还送了耳机转接头，很完美！跟原来的荣耀10比较了一下，软件启动速度快多了，最后说一下，我要手环，我要耳机呀！！！
手机非常流畅，拍照很清晰。而且这款手机我也等了很久了。今天终于拿到手了。店家服务态度很好。
质量没的说，一直用的荣耀，很好用，拿到手就下了游戏 玩了一晚上，特效最高都只是有点发热，根本不烫，荣耀9用几年终于下岗了
宝贝收到，特别喜欢，上网挺快的，拍照像素非常清晰，玩游戏一点都不卡，喜欢的宝宝们抓紧时间下手吧。
非常满意这款手机，机型秀美，反映快捷，操作筒单价格合理，女士用蛮好，男士用还是稍小。要有大一点的就好。6点5寸以上有吗？
收到一直没有评论，6月20收到，先使用一段时间，反应很快，不卡顿。很好，一直信任京东。
1：首先赞一下京东物流，零点下的单，下午就到货了，服务好速度快，京东值得信赖。2：手机外观漂亮我购买的是幻影蓝，一打开包装就爱不释手。3：指纹键改在了侧面电源键上，突破了传统的屏下指纹，解锁更快更方便也更安全。4：本手机采用的麒麟980的处理器加上8G的运行内存使的该手机运行速度超快，操作非常流畅。5：照相功能也有了很大的提升， AI 四摄的完美表现既使你一点不懂拍照技巧照样能拍出大片。
送货速度简直不要太强，2号买，说好9号才有货但是3号上午就派送，我以为谁送我东西用京东呢哈哈，派送说是4号到结果不到中午就到了，刚好上一个手机自动关机了，取了就现用，真棒嘿嘿?。机子也很棒，哎哟17级的大学生，第一次用全面屏哟唉哈哈，拍照也很好，虽然我是个不拍照的女的吧。反正咱也不知道咋说，就是很好就行了(●°u°●)? 」。对了客服态度也不错，感谢啦(?´ω`?)包装里面有数据线，充电头，转接头，该有的都齐啦
快递很快，手机不错，反应速度很快，安兔兔跑分30万，这个价格很合理，做工精细，手感比V20强好多！
大小合适，非常流畅，清晰色彩鲜艳。很好。已经贴好屏了，还带了手机护套，买的套餐只能作备用了。
经过半天的使用，屏幕惊艳，运行流畅，拍照清晰，电池耐用，机身的大小、厚度正好。非常满意，加油华为！
刚到手两天，980就是不一样，特别顺快，比我的荣耀8快的不是一点点，支持国产，相机特清
昨天到货，手机很好用；指纹解锁很快，拍照也给力，系统操作也很顺畅；以上都是和同事的手机对比后才评论的。（是和3K多大洋的新机对比）
六一当天就收到货了，拍照确实很不错，尤其是前置自拍，家人很满意，配上自带的自拍特效，很有趣。玩王者荣耀特效全开，非常流畅，充电前50分钟差不多可以充百分之六七十的电，还不错！给华为点赞，华为加油！京东物流也是杠杠的！
手机性价比超高 比较适合学生党的像素也挺高的 我对比了一下比vivoX27配置高的
荣耀20使用两天了！感觉这流畅度还不错。指纹识别也很灵敏。人脸识别也很好。这个手机这配置很不错。用一段时间后再来评价。
特意用了几天才来评论，首先京东物流挺快！手机到手的感觉挺惊艳！运行很快，或网页上描述的一样的。照相还是很清晰的，但没有我想象中的那个进惊奇！我现在用2400万像素的照相效果没有两样！其他都很好！支持国产！支持华为！
体验超好，白色贼好看，超级喜欢，指纹解锁特别快，一直用的华为手机，一次体验比一次好，但这款手机不足的是没有原装耳机和红外线
最近老妈老念叨手机卡，刚好新出了荣耀20系列，看了一下配置信息，没犹豫直接下单送给妈妈的礼物，机子挺漂亮，老妈很喜欢。本来想买Pro的可惜还没上货，而且Pro没有白色，着急用就这个吧，性价比超赞。
手机很漂亮，我很喜欢，非常的上档次，速度快，配置好，新上市，我支持华为，信赖京东。
手机不错，颜值比较高，有质感，系统流畅，尤其拍照很清晰，侧面指纹能录好几个，非常方便。
很喜欢这个手机，以前用的荣耀10现在用20，觉得很不错，手机用很喜欢，特别喜欢啊，啊哈哈哈，最近刚到手，用段时间后追加评论哦，嘻嘻嘻。
机身手感很好，运行速度非常快，机身里配套就是有充电器、机身及手机套，不明白手机怎么会不配置耳机? 的。
白色颜值很高，使用了一周感觉很舒服，摄像头很强大，操作也方便，这个价位来说是很好的选择了，没选错，很喜欢。
华为的忠实粉丝 全家都在用华为 目前已购五部。也不是为了爱国 纯属因为华为家的质量给力！第一款是荣耀3C 第一款大屏手机 那个时候高中1500元买一部手机感觉很心疼了 用了两年半 大三时候换过一部金立 用了几个月感觉还是不如华为用着舒服 又换了一部畅享6S 用了三个月给弟弟用 自己换了一部荣耀6X 给爸买了一样的6X给妈买了5A 我的荣耀6X用了四年多 现在自己工作了换了荣耀20。全家都在用华为 真心觉得好用 习惯了它的一切功能 当然这些年各种新功能上架 一直在更新 用着越来越方便！只要华为不倒 我就会一直用下去 支持任爸爸！也希望一直不会有失望！加油！
家里手机都是用的华为的，一直也是华为的忠实粉丝，这个荣耀20总体来说是非常不错的，拍照肯定是没有问题，侧面指纹好用的不得了，面部识别不怎么样速度非常快，充电也不慢吧，重量适中，手感还可以吧，白色的确实非常好看，音质很好值得点赞，然后物流特别快，昨天早上买的今天上午就到了，支持国产支持华为！！！
手机非常好，充电只要一个小时左右，运行不会卡，拍照也可以，音质很炫，荣耀专属铃声很好听，我是高考党，几年没用过好手机，现在别说荣耀20，给我一块砖我也能玩上一下午。
特地用了几天才评论的，机子用着很流畅，各方面性能都很好，幸亏没听别人说这个机子不好就不买了，我用着真的不错
前一天买的，第二天就收到了！京东小哥态度热情！运行速度快！不发热 侧指纹解锁和面部解锁很快！华为越来越强大！
等了好久好久，终于等来了荣耀20，迫不及待的拆开包装，好兴奋，机子没有让我失望，非常满意，侧边指纹解锁的速度快到飞起，好快。支持荣耀支持华为。
宝贝收到了，开心?。手感好，侧面指纹解锁也挺方便的。像素高，照出来照片清晰靓丽。物流超快。总体满意。
宝贝收到了，很好看，用着也特别舒手，从荣耀8，到荣耀10再到荣耀20，一直支持，希望荣耀可以一直好下去，希望你一直是我们的荣耀！！！
使用了一天，整体感觉很好。指纹解锁和面部解锁很快，相机十分给力，软件运行流畅。这台手机是买荣耀的第三台，第三荣耀没有让人失望。唯一不足，包装太随便一点了，包裹里面没有放入防撞东西。
还挺好用的吧，之前用的是苹果，感觉还挺流畅的。特别谢谢京东送货小哥，早上手机掉水里，六点多下单，下午下班前就收到了，棒棒棒。像素也很不错，喜欢。
趁着618，买来当给老妈的礼物，她很喜欢。系统流畅。侧边指纹比后置指纹实用感受提升不少。系统顺滑程度也很好。
收到手机，第一次买华为支持国货，棒棒哒，华为荣耀不错，影相清晰，开锁快，充电快，8g十128内存运行超快，人性化，待熟习后追评，美中不足没有耳机配送。
我关注这手机一个月了，就等入手，六一儿童节那天买了，第二天上午就收到，京东的速度没话说，总得来说手机很漂亮，流畅度也好，拍照也可以，我对这个拍照要求也不是很高，这个侧边指纹解锁相当的快，人脸解锁在晚上比较黑的时候就不行了，这个都是小问题，电池续航也很好，其他问题等后续用几天在说，总之这个手机没有让我失望！
手机外观非常漂亮，运行也很流畅，一点也不卡，续航时间也长，支持快充，很喜欢
今天下午买的，本以为明天才能收到，结果小哥就快马加鞭赶来了，当天晚上就拿到手了。太开心。真的漂亮，照片无法拍摄出来的美。系统流畅，安装应用基本都是秒速，侧面指纹解锁只要轻轻搭一下就解开。附送手机壳，出厂自带贴膜，贴心~
支持华为荣耀，现在家里人都在用，速度刚刚的很快，电池耐用，用到现在还有40%，不玩游戏！听歌看电影！
打开初步印象还不错，包装很简单，系统预装软件大部分也可以卸载，这样很好。试拍了几张，还算理想。刚开还么有放卡，具体等过几天后续使用怎么样了。
手机用起来没的说，玩了很久不卡不热，是华为的正品，电池也是可以的，用了8个小时打游戏，还是杠杠滴，希望老板越做越好
特意用了几天才来评价，其实刚开始没打算买，刚好我的荣耀9坏了，临时搜了一下，发现荣耀20刚上市没多久，看了配置什么的感觉也还行，但还是犹豫了几天才下手，买回来试用了几天，感觉各项功能都不错，指纹解锁很迅速，运行也很顺畅，值！
系统流畅不卡顿，信号稳定，侧边指纹解锁和人脸识别都相当灵敏，拍照效果好，图像清晰，充电特别快。性价比高，很满意。
孩儿玩了几天手机，总结一下，拍照远景很清晰，耗电量低，运行速度快，共同支持华为度过难关！
手机已收到好几天了，特意试用了一下过来评价，真的很不错，最让我满意的是可以支持~、~指纹支付，因为现在出去都是手机付款，输密码真的很麻烦，刚开始还以为这款手机不支持呢，比意料之中更满意
不错非常喜欢，上手感觉非常好，个人感觉音量键有些硬！手机速度还算可以，以后用用在追加评价！
非常非常喜欢这款手机，这款手机真的很好，照相也不错，京东商城很不错，值得够买
物流很快，直接送到手中，拿来体验了几个小时，不耗电（没有玩游戏），拍照效果真的很不错，反应也很灵敏，良心产品，物超所值。
外观漂亮，大气。握在手中，如水一般。系统流畅，界面丰富。给女儿上学用的，女儿很满意，我们就满意。
非常完美，内存和运存都比较大，运行大游戏没有一点卡顿，而且相机像素也特别高，而且颜值也很高，很符合我的品位，快递小哥也很给力，第二天上午就到了，五星好评
帮老婆买的，她就习惯这颜色，莫得办法哈哈，打孔屏还是能接受的，用起来也非常流畅，不过华为的刀功，懂的都懂。这价位的，算是可以了。好评吧！
标杆京东物流一如既往的速度，华为手机更是心中的标杆，总得来说，在3000左右的手机，这款手机算是非常好的了，非常适合高中毕业升大学的同学们，荣耀系列挺不错的，就是这样。
很喜欢，颜色很靓，我不怎么打游戏，所以空间足够我用，关键也不卡
荣耀7换成了荣耀20.这个白色的手机很漂亮，有珍珠的质感。拍照效果很棒，运行速度也很快，对我来说很好的。
很好用，流畅，外观漂亮，比想象的好多了，电池给力，满意
刚刚收到就迫不及待的使用了，因原来使用的是荣耀V8，所以港开始的时候对取消了下部的按键不是很习惯，不过很快就适应了，感觉很棒。手机使用起来很流畅，拍照效果不错，手机人脸识别非常快，让我错误的以为是不是没有设置屏幕锁。总体感觉值得入手。下面是拍的几张逆光的照片，效果也非常清晰。
刚入手，做工精致手感非常好，拍照质量据说排行第二，感觉的确成像效果要优秀。玩游戏和平精英很流畅，不卡顿。
超级喜欢的颜色，看着很靓，980的处理器应该今年来说还是很不错的，看后期使用过程。买了个手机壳带上美美的。
1、京东快递速度很快，定后第二天就到了！2、使用效果很好，运行速度很快，我之前用的是荣耀3、V10，这一款荣耀20反应速度比V10快，照相效果很好！4、华为手机做的一次比一比好，全家用华为，继续支持华为，祝愿祖国，科技领先，繁荣昌盛！
在京东买东西就是好，晚上十点下单，第二天早上八点多就收到了，荣耀20这价位绝对可以，侧面指纹解锁很快，比屏幕指纹解锁还快不少，前置摄像头挖孔屏设计比升降设计好多了，虽然没有那么酷，但很实用！这已经是我第三部华为手机了，一直使用华为，支持华为！
手机手感好，充电快，电池耐用，指纹灵敏，使用流畅不卡顿，总之是一款非常好用的手机。
.快递不错昨晚下单今早到，试了下手机手感不错，外观看上很好，一句话很满意
之前是用苹果，充电速度太慢了，后来纠结红米k20pro和荣耀20，看到了中关村的评分后果断选择了荣耀，到手后感觉充电真快，测指纹真香，中有华为，国之荣耀，性价比高，两个字形容：真香
非常棒哦，之前用的荣耀9，现在换了荣耀20，一直很喜欢华为手机，爱不释手，克隆了之后，和以前没有任何区别，用着特别顺手，没有任何的陌生感，太棒啦，希望我可以中大奖
一直喜欢荣耀，全家人都是荣耀手机，反应速度很快，很耐用，新入手的20看中像素了，比较喜欢拍照。四个摄像头，设计很好
手机非常漂亮，拍照相片清晰，上网速度快，有256G内存，以后不怕不够内存了！昨晚下单，今中午就收到了！相信京东自营产品！
拍个盒子，拍手机太费劲，不用看手机了，买就是了，速度很快，王者荣耀载入速度永远第一个，信号很好，信号比高通的好，不吹不擂，侧面解锁方便得很！
新上市的手机，外观漂亮，功能强大非常给力，尤其是四摄像头拍照功能和强大的环绕立体声音效非常震撼，果断好评
快点很快，手机手感很完美，运行速度溜得飞起，指纹解锁是真的快无敌了，网络下载速度是真的无敌。
给婆婆买的，她很开心，新出四摄挺好用的，支持国货！拍摄功能挺强大的，我也要换华为，喜欢，喜欢，开心开心。
刚拿到手体验了一番，系统非常流程，手机的重量也可以接受，屏占比也非常满意，就是我的手机克隆总是连接不上，还需要慢慢摸索吧去适应一台新机，第一部荣耀手机，非常满意!
本来是要蓝色的，结果买成了黑色，也不换了，手机嘛看的不是外表颜色好用就行，下载速度1秒28M比之前vivo的手机快多了，荣耀是不错的手机，可以选择，非常满意
980处理器速度很快，全面屏手机拿在手里刚刚好，并不显得很大。整体性能有待继续使用再评论
看到评论 好多 都买了这个 颜色 看来这款颜色大卖了！首先先说说这个手机的外观 真的很完美了 只要能接受这个（挖孔屏个人完全接受 .其次说说这个手机的性能 以及拍照 真的感受到了 中国品牌的崛起 感受到了华为芯片的成功 （四五年前用的一台一千多的华为 用了两年后又改用了iPhone 让我深刻感受到了iPhone的强大 ，心里也很希望 华为能超过苹果 ）这两年 安卓手机 迅猛发展 在很多地方都超越了 iPhone 现在又回归华为，真的有种很骄傲的感觉！图片是用另外一台荣耀20拍的 哈哈哈 ！！！！
第一次用华为是五年前，联通合约机，体验很不好，再次用华为很惊喜，系统很流畅，侧指纹识别很快，电池非常耐用，非常满意
不错，手机有颜值，相机没得说，很牛！！而且系统很流畅，喜欢喜欢，很满意，京东就是快，待我体验体验再来追评
零点抢机，中午货就到了，物流很快的呀！荣耀20机身小巧，侧面指纹其实在取出的过程中比屏下解锁要快速和便捷！还有就是，设计真的很好看?我给女朋友买了一部蓝色的。收到货以后她说很喜欢。在操作体验上的话比其他安卓机真的要快很多，可惜还没下载游戏进行体验。建议入手蓝色的，暗光状态下颜色很沉静很好看。
昨天下单，今天就到了，物流很快，装了一些自己用的软件，系统很流畅，用些日子再来追评！
手机用了几天，体验不能再好了，不愧是荣耀，有了方舟编译器的加持，软件打开速度非常快，gputurbo3的加持，运行大型游戏简直是纵享新丝滑，手机网络信号非常好，手机总体很满意！
漂亮耐看，看顺眼了哪里都好看，指纹解锁帅死了，开摄像头霸气
京东物流很快，昨晚下单，第二天就到了。荣耀20刚刚上市就用上了，心里别提有多开心了。下面来说说本款机型吧，总体来说用上去很顺畅，没有卡机现象，拍照色彩艳丽，亮度高，手感好，值得一提的是侧面指纹解锁很方便，感觉比在手机后面方面而且好看，华为国货我们全家支持你！
感觉非常棒，网速快，照相功能强，充电快，很好，不比苹果差，支持国产货
荣耀20功能强大的！尤其是它拍摄特别的给力，4800像素当前可以顶级了！8G缓存更为强大了，我非常喜欢的！四摄镜头太够用了！样子好看，比小米手机样子好看多了！
之前用的荣耀v8感觉不错，所以这次买了20，总体感觉很好，包括操作很流畅，按键可以设置虚拟键和手势操作，侧面指纹用起来没有想象中的不方便，真机比图片要漂亮。
手机刚刚收到，本人外观流，特别喜欢外观，因为觉得好看所以就买了，其它功能在试用中
给老妈买的，很好用，速度很快！她平时喜欢照相，屏幕大小合适，这款很适合她。已经在京东买了三台华为手机了，都很好。感谢京东快递小哥???
手机收到了很不错，侧面指纹解锁，很方便，手机像素也比较高，配置也可以，打游戏一点都不卡，电池也比较耐用。这个价格的手机，能有这样的配置很不错了。
6.18刚到十二点就下单了，当天晚上九点左右送到的很惊艳！白色很好看。可能是还没习惯的原因，感觉有点重。超级快充很好用50分钟-60分钟从百分之12直接充满。充电速度看得见?顺便说一下，我感觉拍照也没多#啊！
今天在京东订的手机，下午就到货了，手机速度杠杠滴，在使用中特别好用，希望以后不要卡顿…
用了几天了，手机很流畅游戏一点都不卡。拍照没得说。我一前用的小屏手机，荣耀20外观很大气。重点是指纹解锁很快。
手机很棒，荣耀数字系列老用户了，还是一样的风格，喜欢。都说LCD屏怎么怎么，我怎么看着比魅特10P的屏清晰多了。
618那天拍的，附送了荣耀移动电源一个，而且是超大容量的哦。荣耀20是用了一段时间之后再来评价的。使用下来，手机不卡，无发热现象。儿子很喜欢。
昨晚下的单，今天中午就到了，京东就是速度。华为荣耀手机老品牌了，质量没得说，信号比别的手机好多了，这是我用的第三部荣耀手机了。荣耀20刚上手，就迫不及待的试了一下，反应真快，玩吃鸡游戏一点都不掉帧不愧是980系统。这只是刚上手的心德，以后再用用在追加评价吧！
首先说一下外观，很好看有设计感，媚眼屏比水滴刘海种种顺眼多了，侧面指纹解锁特别方便，续航强充电快。具体先用着再追评
白色真的很好看啊，握感也很好。使用非常流畅。刚到手就迫不及待体验一下，还有些功能没弄明白，后续奉上。
非常棒的手机。一直使用荣耀手机。手里的荣耀v8荣耀9，现在买的荣耀20，用的非常棒，旧手机用了三年了，速度仍然非常快，只不过是电池不太耐用。新手机非常棒，速度很快，功能很强大。电池也很耐用。很推荐。荣耀系列不愧是高性价比的典范！亲们有需要的可以直接下单了。京东自营产品，非常值得信赖。主要是售后放心，不怕问题。自营的产品还有价格保护…很给力…
手机还可以?，情景智能，很好用我喜欢，用着就习惯。不过手机都有缺点，学会包容一点小缺点。总体很好用，我喜欢，很不错。支持国产。华为的智能应用确实很好。
这是我目前用过的手机里边颜值最高的，流畅度最好的，我觉得性价比很高，同时拥有WIFI和4G在线网速提升，拍照技能真的很厉害，暗光也能拍清楚，可以开剧场光等多种模式，体验非常不错，值得推荐
手机速度和易用性，真的很不错！个人觉得有些功能比苹果好！苹果时间长系统稳定也就一般，并且很卡！新机应用秒开！
用了三天才来，感觉上手非常舒服，反应迅速，非常具有玩乐性的一款手机，会推荐给朋友来买，快递小哥态度也很好
很漂亮，也很贴心，竟然有贴好膜，和配好手机套。6.25寸的，竟然比我苹果手机5.8的还小好多。
手机总体感觉还是很行的，拍照很精细，就是从4.7寸某果手机换过来有点大的感觉，续航很不错，不用天天挂“吊瓶”了，屏幕很细腻～～
很满意，性价比很高，手机颜值也不错，屏幕很大，用起来也特别流畅，很是满意，买了不后悔，以后会继续支持，而且是赵丽颖代言更是喜欢了，为了代言人也挑不出一点错，哈哈(*^ω^*)
给小妹妹买的，很漂亮，非常开心。手机摄像头很给力，拍照非常清晰。屏幕清晰细腻。主要是手感很好，续航能力强。
发货速度快，售后服务态度好。手机使用流畅，外观美丽漂亮大方。拍照方面，离以往有比较大的提高，清晰度很高。夜景模式拍的很好。
手机很好用，很快，玩起来也很好，，打游戏特别快，颜色也很好
比我想象中的还漂亮 侧边指纹解锁很灵敏 使用也很流畅 相机拍照清晰度超清 后期追评相机拍照 信任华为
手机非常的炫，和发布会上介绍的一样，外观漂亮，功能强大，拍照非常的棒，科技感十足，比之前的荣耀10更加强劲，力挺华为，力挺荣耀，支持国产，必须给好评
刚刚到，就用了，很不错，拍照也清洗，这两张照片是我用使用了3年多的荣耀7拍的，希望荣耀20还是一如既往的耐用。和荣耀7相比除了没有红外以外其他的方面好了很多。
侧面指纹第一次用，很方便，拍照还不错，摄像头比较突出，不带套镜头很快会磨损的。性价比只能说一般，855的都可以买到了！
用了三天来评价的，第一部荣耀手机 很上手，拍照不用我说，看下图哇，打游戏也很流畅，不是很发热，音质也是很nice，尤其外放，明显比其他手机质感好。总而言之第一次荣耀体验还是很不错的，不出意外的话，以后还会买滴，
满意！华为的品质没得说。虽然是新款机没有活动，但是其实在同等质量中性价比本身就挺高了。20主打拍照，立马上手试了下，效果完全满意。色调好好看，远景也很清晰！！！送货速度很快，上午十一点下单，下午五点就到货了！！
一直都在用华为荣耀，这次是给孩子买的，很好用的，大小合适，运行流畅，功能强大，孩子很喜欢。京东快递神速，，感谢卖家，感谢京东快递！
屏幕大小合适，侧边指纹识别设计很方便新颖，拍照像素高，颜值高价格实在，性价比很高的一款机子，难怪销量火爆
好评，款型，颜色，手感都非常不错，用着也挺好！先用一段时间，可以继续追评，总之非常喜欢！
收到货之后，迫不及待的就拆开用了。评价下手机:很好用的手机，线条流畅，颜色让人耳目一新，拍照效果非常好，各种模式让娃爱不释手，指纹开机非常舒服，识别率非常高，开机速度非常快，屏幕质量非常好，快充模式让你不用着急的等待
手机非常好，外观很漂亮修长，全部都是屏幕。手机运行也很流畅，希望可以用的久一点，拍照效果也超赞！
6月1号零时下单，下午6点即收到，京东一于既往的高效快速。手机很漂亮，性价比很高，各项功能超出预期目标，特别是暗光拍摄#，厉害！并且照相有很多其他的功能，儿子摸索了很久，很开心。这是送给我老婆生日礼物，她很喜欢。老婆最喜欢的拍照功能，达到了她的预期，并且内存256g，再也不担心内存不够了，很愉快的购物，这是我第一次长篇大论评价购物。因为是第一批抢购到了手机，所以很激动。
手机很好价钱合理，用起来速度很快，解锁键+指纹锁在侧面用起来很方便，像素高清
用了10来天才评价，这款机子真的不错，一点不卡机，很流畅，另外功能也很强大，我也还在适应中。
手机超好看啊，反应速度也很快，用着舒服，指纹解锁也很快很灵敏，配送速度就没得说了，满意
用了一段时间，感觉非常不错，系统流程，电池续航能力非常强，，拍照也非常清晰，外观还好看，非常不错。
早就想买了，这次京东618趁着有优惠买了，总体感觉很不错，像素很好，使用感觉很有很舒服，侧面指纹很灵敏，并无无法识别的故障。
不错的手机，对比了好几个最后决定买这个。手感非常好，外观很华丽。性能没得说，很快。价格也不算贵。总体来讲很满意。就是新品手机618都没有活动。
给父母买的，原本的小米内存只有16G，真的不够用了，这两天陪父母到华为的实体店去看了看，对华为很有好感，决定买这个牌子，实体店没有荣耀系列，只有到京东来看看，挑中了荣耀20，昨天下单，今天终于到了，打开看看，外观真的很漂亮，做工非常好，不愧是国产名牌，父母也很满意，正在使用中，比小米的快了很多，拍照也很清晰，不错啊！
第一次用旗舰机的感觉，让我感觉很满意，速度也很快，主要就是对于机期待很低，手机拿在手上跟我以前荣耀畅玩7X一比，各方面优秀！
手机很好用，触屏解锁很灵，屏幕很大，拍照很清晰，总之就是很好哈哈哈哈哈哈
质感还不错，系统很流畅，充电非常快，侧边指纹很好用，拍照也挺好，唯独屏幕分辨率有点低。
使用一天，感觉不错，很流畅，照相很清晰，但是不好看，没有OPPOReno的照出来的相片好看！
手机外观很漂亮，机身很薄，玩游戏运行速度很快，听音乐音质不错，各方面都很好，很满意。
贼快，第二天就到了，流畅，像素不错，散热良好，电池很耐用。so good！
正在体验中，不过京东的配送服务没的说，很好，目前体验良好，就是精品推荐刚刚开始不懂的时候，会让人很糟心。整体好评，还有白色款真的很漂亮
手机外观不错 运行流畅 物流超快 就送的东西少 刚拿到手机 其它的有待试用 在追评
使用感很好，可以选择不要下面的返回键，像iphone直接左滑右滑都可返回，感觉特别好，截屏也不错，还可以人脸识别解锁。
手机收到，送货非常快，手机外观精美，简单试用了一下，性能非常好，摄影功能强大，照片非常好
第一时间看到，就下单，没有一丝一毫的犹豫！又是第一时间抢到，还第一时间给送到，这是真实隔着窗户玻璃拍的夜景，真的美伦美幻！256G,才2999刀，还有比这更超值的手机吗！！！中国强！华为强！
对手机的功能其实要求不高，最重要要有眼缘，挑来挑去挑了这一款，拿到后真的超级好看，太喜欢了。而且用起来也很流畅，拍照很强大，全面屏也很漂亮。
第二天就送到了，用了几天挺好的，反正快，照相很清楚，脸部指纹双解锁，特别喜欢。
机很棒!侧面指纹解锁很新颖!物流很快,当天午下单,第二天上午就到的了,当我看了包装给商吴一百个赞(只为包装上的提示)!自从买了第一合荣耀6 x,就认可了华为的手机质量,之后一直都买的华为手机,本来是打算买e的,看了荣耀20勺发布后果断购买了荣耀20日毕竟这配置让我认为主价比最高的手机!玩王者运行流畅,不卡顿,吃当我不玩。
手机很好，反应灵敏，不卡顿，照相也很清淅，指纹也非常棒，看好它，小伙伴们放心购买是正品。
大小很合适。手感很丝滑。系统非常流畅。冰岛白色，显得很高端大气。很炫。非常满意。
手机刚出来就买来了，哈哈，华为真是越做越大牌，荣耀虽然主打性价比，拿手里觉得要做工有做工，要颜值有颜值，2千多的手机，不差啥了，系统也很流畅，配置在那里呢，以后就彻底告别水果手机了。
618买的，物流很快，手机更快！指纹解锁 人脸识别都很快，很顺畅的系统，内存256，可以随意下载应用！要是带耳机就完美了！
今天刚买的下午就到了，速度一级棒！而且特别快，手机特别撑用，一个小时电量才下了5%！！！而且8+128G的挺大的，一般都够用了！性价比也是挺高的，价格2000机里相对比较好的了。买的也挺值的。拍照很清楚，看中这个买的。不错呦
物流很快。手机拿在手里是真心漂亮，反应也快，家长用了很喜欢。
手机非常漂亮！系统流畅！摄像非常清晰！8+128G超大内存足够用了！大爱荣耀！华为，中国科技的代表！祝愿越来越好！
18号下的单预计明天到没想到当天就到了，宝贝收到了，很喜欢，刚开始用还没研究，感觉很大气上档次，给力！侧面指纹键也给力！
非常好，我自己先买了一个，之后又给闺女买一个，非常满意，流畅度给好，玩游戏一点都不卡，照相大赞，尤其是光线不好的地方，照的非常清楚！
很棒的手机 性能什么的用起来足够了 吃鸡很流畅 开的高帧率 高画质都很流畅 好评 太好用了性价比刚刚的
666，荣耀20手机很不错，麒麟980很快，屏幕也可以，电池正常使用1天半，侧面指纹解锁很好非常适合我，(网上测评说不好的侧面指纹解锁，请*之前用的都是荣耀V系列手机，这次换数字的也不错，买新不买旧。
新机发布第一时间买下，颜值超赞，性能一流，装了很多软件，手机没有一点卡顿的现象，侧边指纹解锁相当快，拍照效果不错，以后就支持华为荣耀手机
很好用，操作便利。很顺手，从荣耀v9换过来的，像素很高广角摄像简直完美。游戏操作视角不错啊。。后续想到什么再追评
样子漂亮，反应很快，流畅，可视屏面积大于其他手机，功能很多，相信华为高科技，支持华为，看以后用着感觉下
特意用了几天才来评价的，第一次用这个侧面指纹解锁很快，像素特别好，放大了也很清晰，还有卡路里识别，家里人都用的荣耀的手机感觉特别棒，支持！
手机外观美美的，运行嗖嗖的，下载软件增增的，质量杠杠的?电池很耐用，充电很快，能说很喜欢吗？应该是超级喜欢！
京东快递速度杠杠的，一直很棒！昨天下午购买，今天中午就收到了！货真价实的手机，颜色、式样都很满意，不过，反应速度并不如想象的好，八G的运存，华为海思麒麟目前最先进的处理器，却没有运行如飞的感觉。看样子，我们的华为尚需努力！
白色很漂亮，屏幕也很大，指纹很灵敏，系统有方舟编译器运行很流畅，电池很耐用。
昨天下单，今天就拿到了手机，赶紧试了下，指纹解锁很快，拍照功能很强大，第一次用华为的手机，感觉还不错，华为应该还有其他很强大的功能等着我去发掘???
昨晚到的，拆机玩了两个多小时，一直用的黑色，这次荣耀20的冰岛白真的惊艳到我了，手机用起来很舒服，侧边指纹解锁非常快，优点太多太多，强烈推荐。给京东的物流一个大赞，早上下单，当天就收到了?
荣耀一直是我喜欢的品牌，以前是荣耀6x，用了几年，卡的厉害，换了荣耀20，8+256G,手感太爽了，拍照棒棒哒
相比于艳丽的幻影蓝，油光发亮的幻影黑，选择了朴素简洁的冰岛白，虽然多等了几天才到货，但为了这款心怡的外观还是很值！旗舰配置加上方舟编辑器，使得操作和运行都很流畅！！信息灯在顶部麦克风里，屏幕与边框间手感略有瑕疵。
用了俩天以后，感觉贴别好用，侧面指纹解锁真的很棒。支持国产，支持华为。
手感很不错，也很喜欢，用一段时间才可以说出最真实的评价，现在整体感觉完美，和想的一样
画质很清晰，比我以前用的V9好，非常流畅，这是一个不错的手机值得拥有
刚用上，正在倒数据，很棒的手机，照相最棒，可以和旧的荣耀v10说再见了，支持华为支持荣耀
包装严实，送货快速。一拿到手立马就开机设置，然后再手机克隆就齐活了，手机运行流畅，侧面指纹很方便，感觉更好用呢。
货收到了，包装挺好的，预计到达时间与实际时间刚好一样，打开手机看一下，挺满足的，手感不错，玩了一个上午的游戏，发现这个手机手感非常好，觉得买这个手还真是值得，希望各位朋友喜欢就考虑考虑，别错过了。
手机速度很快，手机很棒。很喜欢，这是第一次买华为，是因为它空间大可以下载很多视频。以后玩手机再也不用担心没内存了。
刚刚收到手机，迫不及待的打开，没让我失望很好看，很流畅，用几天在过来追评
用了两天，感觉超赞，价格亲民，性能高端，外观大气，颜值在线！
支持华为荣耀，指纹解锁很方便，超级蓝牙非常方便系统非常流畅。电池重度使用一天没啥问题。总体性价比还不错。
快递服务非常好，两天就到了。迫不及待的打开看，被这款机型的美貌深深的的震撼了。湖蓝色高端大气，设计深得得我心。试用过后也发现，操作起来异常的简易方便且流畅。是一次非常满意的购物！
喜欢华为的荣耀系列，时尚好用，b面的动态反光真是吸引人的眼球啊，闪闪发亮，侧面指纹识别很方便，是我用过这么多手机里反应最快的了，轻轻一碰，瞬间就开启了，强烈推荐
手机外观好看，尺寸适中。前置自拍很好。后置4800万没看出像素高的效果总之，很满意了。
目前使用感觉很棒，跟去年差不多的价钱，能获得更好的体验，手机外观也比去年的更高级的样子。同价的手机，荣耀值得拥有。
收到货两天了，体验了一下挺好，大小合适，反应很快，不错的一次购物，下次还会买华为20
性能不错，比以前的唯我欧跑都好用，相机也好，很清晰！支持华为！
先表扬一下京东的物流，这也是我最后没选择~的原因，第一天下单，第二天拿到，真的很快呀！再说说手机，给妈妈买的，害怕颜色不好看，又害怕大小不合适，没想到真的不错！颜色很耐看，大小很舒服！
手机外观很漂亮，运行流畅，值得拥有，大小刚好合适，一手即可掌握?????
手机刚到，手感，流畅度，以及外观都不错，喜欢侧边指纹解锁，很新颖，也挺方便
不愧是华为，系统很流畅，内存够大，像素够好，玩游戏很有体验，手机的手感也不错，这个价钱我觉得我不亏！
昨天下的单今天早上9点就到了，物流没的说。入手迫不及待打开了，保障完整精美，按照手机说明书设置一下，快捷方便。系统很流畅，没有卡顿现象。支持华为振我中华！
用于期货炒股，速度上用得很顺手，整体很大方，总的很满意。快递得点赞。！
一直信赖京东和京东物流，物流快态度很好。第一次用华为手机，想不到这么强悍还带人脸解锁。非常顺畅手感很好，外观看上去高端大气
好快，第二天就到货了！大小正好，指纹解锁很快！所有功能都试用了，和发布会说的一样样的。好中意这一款，后续使用待进一步了解！还是非常不错的，支持荣耀！
荣耀20用上了，贴钢化膜，用上手机壳了，不知道原来?自带一模一样的壳！暂时用得非常满意，手机颜值很高，看着让人很舒服啊，不错不错?推荐购买荣耀20啊！必须躁起来
我是一位从MATE9升级到荣耀20的用户，我谈一下换机后的感受。1、日常使用：得益于8G运行内存+980芯片，性能非常强大，日常使用的APP基本上都是秒开，电池一天下来非常够用。2、游戏测试，用王者荣耀，声音特别清脆，画质丝毫没有卡顿现象，一小时下来，而且也没有出现发烫现象。3、拍照效果：像素非常高，放大依然清晰，微距也非常清晰，夜景模式虽然没有宣传的这么#，但也能把夜景拍的让人满意的效果，总体广角四摄还是很实用的，终于补足了荣耀系列的拍照短板。4、屏幕：虽然没有高端机的OLED，但我感觉已经非常清晰，色域也非常好，并没有网上说的不清晰，自己使用才是最真实的感受。5、外观和指纹解锁：手感很好，虽然没有高端机的金属质感强烈，但我感觉拿着还是很舒服的。自带的膜也很好，还送壳，很温馨。指纹解锁也非常快，基本上是秒解，说明优化的非常好。6、音乐测试：虽然没有加入双扬声器，但是测试了多首歌曲，音质还是非常清脆的，普通用户非常够用。7、WIFI和双卡切换、NFC：WIFI速度非常快，信号强大。电话打过来了流量还是在线，避免了游戏掉线。双卡切换也非常随意，非常人性化。NFC反应速度也非常快。最后我评价荣耀20为：2019年最具性价比的手机！
刚买来用了两天，个人感受电池方面用一天是没问题的。运行的话要用久了才知道，拍照方面也很满意，其它功能还在发掘中。很满意的一次购物
新机反应还是很快，体验很好，现在的华为强大了，用起来很舒适，操作快捷
手机?很不错，很漂亮，8+128一点都不卡，麒麟980能完全满足刺激战场高清极限60帧和hdr40帧的要求，崩坏3的话表现比845好点，总之是一个优秀的手机
京东快递就是给力，手机外观漂亮，手感也棒，操作流畅，反应快，照相没得说。华为品质一流。
手机目前反响相当不错，小棉袄很喜欢，拍照像素也很高，对于喜欢自拍的妹子来说是个读音哦～荣耀20是目前荣耀系列拍照最好的，强烈推荐购买！
近几年内已经是再京东买的第6部手机了。物流自然最给力了，只有提前没有延时。物流小哥的态度也非常的中肯。我自己用的是V10，从上市到现在一点毛病没有。所以这次老婆的生日，给她买的荣耀20。外观大气，运转流畅，相机功能有了质的飞跃。老婆很喜欢，明事理。当初打算买手机时就说，买就买华为！为她点赞，为华为点赞，为京东点赞
打开网页很快，照片也很清晰，我不玩游戏，所以对游戏不好评价，总体而言我非常喜欢
手机昨天刚收到，手感很好，手机不大不小刚刚好，挺方便的，充电也挺快的，还有待后续的体验！
好用 功能强大 操作快 上网比其它手机快很多 闪充 续航力强
手机颜值很高，贴钢化膜了，用上手机壳了，不知道原来?自带一模一样的壳！暂时用得非常满意，手机颜值很高，看着让人很舒服啊，不错不错?推荐购买荣耀20啊！必须躁起来
好喜欢，拍照牛，顺畅，声音大，样子好看，好真好，挑不出毛病，晚上下单第二天中午到，这部是给外甥订的，我也禁不住今天也订了同款的，支持华为！支持京东！
现在国产质量真的不错，设计也好，弃用了苹果，第一次买华为，侧面指纹很好用，国产加油，华为挺住，干*美国老。
拿到手机感觉还是很不错的，屏幕大小正合适，运行流畅，拍照尤其清晰，感谢华为让我们的国产手机在世界上有了话语权，尤其是国内售价比国外便宜那么多，心里油然而生出自豪感，祝愿华为手机越做越好！给消费者提供更多高性价比的产品！
手机整体不错，反应超快，指纹解锁秒杀，玩游戏很流畅，就是之前说的送话费等东西一样没送，很忽悠人哦
手机整体流畅，而且拍照很好，最惊喜的事侧边指纹，非常快，比屏幕指纹要快！
手机看上去很漂亮，带的有手机胶套，上手很快，一中午把我的十几个g的资料照片软件都克隆了过来。拍照很好，面部识别解锁很快。很值得入手的一部手机。还送了个荣耀移动电源。
手机昨天就收到了，因为太忙，今天迫不及待的拆开，太棒了，而且手感也特别棒，前置摄像头设计的太棒了！运行速度更是没得说，完美到爆炸，太喜欢了，这么好的国产手机，我就是使用白条分期我都要来买！第一次使用华为手机，给我留下了一个完美的印象！第一次使用华为的运动手环，体验感很强势，这几次购买华为产品，客服小哥哥小姐姐也特别耐心的讲解，支持华为，瞬间被圈粉！下次赚钱了给家人每人一台作为家庭标配！棒棒哒！京东物流我就不多说了，服务好而且还很快！
挺流畅的，很多功能都很喜欢，2000多块钱，感觉性价比还比较高，智能程度也比较高，希望用几个月之后不会变慢?
用了一段时间了，屏幕很大，照相像素也很好，玩游戏不烫手，外观也很漂亮
下单后半天就收到宝贝了！外观，重量感觉刚刚好，超喜欢。打开用起来一点都不卡顿，非常好。美中不足的是配件怎么没有耳塞！！
第一时间下单，初步体验了下还不错，系统流畅，照相确实很棒，侧面指纹解锁也很快，价格很实惠，8+128G，2699元，就功能来说普通消费者完全够用。送货很快，下单第二天即到，感谢京东平台的发售，快递小哥辛苦了！
平时用手机最多的就是拍照，昨天才用半天。拍照特别真实，还可以根据所拍摄的的人或物品自动识别，然后切换场景模式。对于我这种拍照小白来说，特别巴适。别的功能，还待后期去发现。
这个价位这款手机真心是个不错的选择，之前是一台荣耀NOTE8,相比之下麒麟980要比955进步很多，买之前我很清楚麒麟980跟高通855之间有差距，同样价位下也可以选择高通855的手机，但是我还是更喜欢这款，因为它跟我一样（有一颗中国心/芯）
非常满意的一次购物，之前荣耀8使用了3年至今没毛病，电池还是耐用，本来不想换，但是之前荣耀8的4G-64G感觉内存不太够用，再加上这次荣耀20的980处理器对我吸引力很大，京东618果断入手了一部8G-256G，初步体验了一下感觉不错铁手感好速度不错。特别是智能YOYO的表现让我更加震撼。智能手机就应该是这样。好评！支持国产！支持华为！支持荣耀！
物流配送快，颜色好看，做工精细，运行速度快，拍照清晰，音质很好，蓝牙杠杠的，值得入手！
手感一级棒，然后侧面指纹解锁比我想象的好，解锁速度超级快。总结:比我以前那个破360好用太多。
物流棒！快递员都熟了，直接送到家了！感谢！东西棒！顺手，像素高！反应快！现在手机就是要配置高，用起来了美\！
一眼看上了外观，立马选择它。用起来也非常顺溜。两千多的手机来说，我还是非常满意的。指纹锁，面部解锁都很敏感。
用了很久了，才来评价，很顺畅，不卡顿，手感也很好，还很漂亮，荣耀果然还是好的，从荣耀九，到荣耀二十，物超所值
迫不及待打开包装，荣耀P20机身比照片上还要漂亮，拿着手感特别棒，照相功能非常强大！其他有待发现，厉害了我的华为荣耀！
真带劲，大小手感刚刚好，照相真牛，电池很耐用，好多功能比苹果好用多了。
第二次在京东买手机，非常满意，看见华为荣耀有新款手机了，赶快定了一台，从下单到收货，不到24小时，感觉比去实体店买手机方便多了，手机用了一天，感觉特别好，特别快，真的不错。用华为荣耀20.我骄傲。
屏幕很惊奇，清晰，运行速度超快，打王者荣耀杠杠滴，很满意
非常棒，流畅至极，挖空屏的话用一段时间就没有任何适应一下就完全没什么问题了，中度使用一天没什么问题，颜值也高大赞！
给媳妇买的，很好看，用一天还有电，上个荣耀v8要退休了，用了三年。
原封包装拆开来很喜欢，8+128，2699这价格能接受，速度也快.外观还行，主要配上我选购的这手机套，更加百看不厌.希望质量和售后方面杠杠的
手机很不错，电池续航能力很强，拍照也可以，录指纹，录人脸识别都很快，完了一句吃鸡超清画质很流畅，也感谢客服，问了后第二天就收到啦
买来第一天玩游戏超爽，一点都不卡，手机颜值杠杠的，高端气派上档次，我第一部手机荣耀九，摔坏了才买的荣耀20，我比较喜欢玩球球，王者，所以华为是我一直的信赖，支持国产，杨我国威！
第二次用荣耀手机了，之前那个两年多，那个用的太狼了。这个手机颜值挺高，价格不错，相机也非常不错，系统挺流畅的，赞！！！
屏幕占比大，很好用，一只手能拿住。屏幕清晰度也很好，反应速度也很快，加油华为，加油chn~~！！！！
首先先谢谢快递小哥，态度太好了，没上班！在厂门口等了好久，手机收到了！拿到特别惊艳，做工好！拍照效果好，骚蓝很漂亮！！！！用了后续再说吧！点赞点赞
手机太漂亮了，尤其是摄像头，拍照真的是太棒了，而且待机时间也长，真的太喜欢了
心心念念，终于等来了！支持，已经完成数据转移，很流畅，打了游戏试了下，没问题。心里已经有了这个品牌，所以毫不犹豫选择了你，没有道德绑架。只是因为真的喜欢
买给老爸用，本来想买pro，抢购太烦，等不及了。这款也很好，绝大部分白天情况下，拍照质量差不多。谁没事天天拍夜景呢。屏幕LCD，看着也挺舒服，喜欢就好，价格实惠。
荣耀8到荣耀20，支持国货。这款手机性价比贼高，玩王者荣耀一点不卡，像素没的说，外观贼鸡好看，爱不释手，估计又能用好几年。
已经使用，很给力！运行流畅！先前用苹果，自从换了华为后就开始一直用华为，总的来说质量杠杠滴！！！
一如既往喜欢华为，喜欢荣耀，手机性价比很高，系统行云流水，相机拍照非常清晰，机身样式大气上档次，综合所有，是一部完美的手机。
没有耳机孔，背板很漂亮，金属侧边框不太喜欢，喜欢拉丝的。拍照不错，音质好
用了好几天华为荣耀20之后感觉性价比还是挺高的，1手机外观颜值爆表2操作系统顺滑3拍照效果完美4电池强劲耐用一天朋友们值得你拥有。
拿到手机用了几天才评价 很不错 速度很快 而且还有一个手机套 手感很好
荣耀20手机做工精良，价格实惠，运行速度快，摄像功能强大，比我以前的好太多了，屏幕显示效果不错，值得购买。物流也很快24小时内到货，京东值得信赖。
很喜欢，速度很快而且我最最喜欢的就是它的屏幕比例，略微有点窄长，好喜欢手感很棒颜值很高
挺不错的，外观设计很漂亮，颜值担当，指纹人脸识别反应灵敏，用起来也很顺畅，很喜欢
包装有点简单，就一个纸盒子装了一部手机，还好手机质量好，手机很漂亮，性能很强大，关键是拍照秒杀大多数手机。非常喜欢
荣耀20，昨天下的单，今天就到了，颜值高，性能强悍，单手操作刚刚好，很赞。拍照一流。
华为粉，一直用的华为手机，上一个是荣耀9，用了两年了系统还特别流畅。想换个全面屏的。忍痛昨晚下的单，次日中午就到了，京东物流是真的快。手机外观特别漂亮，拿着手感份量中规中矩，系统流畅，拍照清晰，AI拍照一级棒。唯一有点不满意的就是没有加入超级变焦功能，不过也可以理解。加油华为。
真的很棒！相机很棒，运行非常快！非常稳定！必须支持华为！希望华为负重努力前行！做出更多精品！永远保持技术优势！华为加油！还会一直购买华为产品！物美，真的美！
京东快递永远那么给力！手机比想象中要好的多，第一次购买华为，简单试用了一下，感觉非常流畅，看来以后要转变看法了。
第一次用华为荣耀的手机，感觉非常好用，比我那个vivo好用多了，手机打游戏一点都不卡（全部拉高配），像素什么的都没得说，#的一批希望华为手机越做越好，加油。
好评！！！名不虚传，照相功能强大，质量很好，和苹果比，不相上下，但是，性价比高，很喜欢，
特意用了两天才来评价，这款机的颜值很高，运行速度也很快，很给力，侧面指纹识别很敏感。一如既往的支持华为。
手机功能很强大，性价比超高，值得入手，快递也飞快，一天就到货，唯一不足就是没有原厂耳机，不错的一次购物，以后还会买华为，支持国产
机子速度很快侧面指纹也很好用，拍照效果好，内存好大，用的很爽
颜色好看；屏幕真的很大，要适应一段时间；侧边指纹识别准确、解锁快；拍照比预想的还好。
从荣耀7到9，到现在的20，一直在用华为荣耀手机，本来想买10的，不过刘海屏太丑了犹豫好久，现在出来20果断买了！颜值真的非常高，运行速度也杠杠的。买的优惠套餐，很优惠，不过手机套和赠送的没差别，我现在都弄混了！
中午收到新机，感觉很好，从荣耀8开始使用这个系列的手机一直没有让我失望。全屏感觉爽歪歪，还没有荣耀v9大，但是屏幕比v9大多了。
挺流畅的，拍照也非常清楚。可以自动识别场景，感觉性能很强大，手感我很好，比较满意
运行流畅，手感极佳！带五个软件也不卡顿，电量一天足矣！欢迎入手！
买的当天就到了，送货速度很快，手机也很快，客服态度特别好，内存256G的够用了，用了一个星期了，感觉蛮好(?▽?)?
手机真漂亮，高端大气上档次，流畅，待机时间挺长，摄影效果挺好，超喜欢！
速度非常快，还在习惯系统上一部手机是苹果。可能是出厂的贴膜，侧边有点割手的感觉相机功能强大，刚入手半天，28号凌晨1点下的单，下午就到了，物流很快，京东快递给力。后续使用评价。非常不错的手机
宝贝刚收到，和朋友一起买的，很喜欢，而且性价比挺高的，物流也很快，外形也挺漂亮的，像素也挺高的，期待更多的惊喜。
手机收到了，物流很快早上买的，下午就收到了。外观很漂亮，拿在手里大小正合适，比之前用的荣耀V9要轻的多，照相很清楚，反应也很快，值得购买
手机蛮好用的，挺流畅的。纹指纹解锁也蛮快的，极速解锁！拍照很清晰！
非常喜欢，幻影蓝真的炒鸡好看，拍照也很好看，还有，侧边指纹解锁真的快，总之对我来说这个配置已经很满意了，8+128，NFC等等，以后会一直支持荣耀，祝大卖
61零点抢货，当天中午就到货了，美观大气，老婆特喜欢，运行流畅，拍照不错，很赞。
手机超级好用，拍照很清晰，从荣耀10换到荣耀20，记得买荣耀10时6+128都去到2799了，荣耀208+128也就2699，性价比很高，手机拍照很清晰，用了华为手机，都不想购买其他手机了，粉上了华为，支持华为！
首先看中的是荣耀20的摄像功能 对于爱自拍爱拍照的女孩子来说 真的很棒哦！！外观也可以，总体体验还不错！！
娃儿高考刚结束，自己选的，给他买了。外观感觉不错，上网也流畅。希望价格不要降得太快，太多哈，不然心里不舒服哦！
非常不错，比图看起来更棒。总之就是到手之后无论是外型，还是侧边指纹解锁，都要比想象中的好
荣耀20，非常喜欢，用了一个多月了，高考完就买，现在用着很好，相机?拍照杠杠滴，980不愧是980，国产芯片的骄傲，也是国产芯片领头羊，加油荣耀，加油华为
手机收到了，这是第4个荣耀手机了，从荣耀3C，荣耀6，荣耀8，再到荣耀20，荣耀的忠实粉丝。8+256完全够用，虽然电池不够4000但是续航也不错，加上闪充也没什么压力了。握感不错，很舒适，总之很满意，分期买的，要剁手半年了！
物流很快，用了一段时间才来评价的，手机续航能力很好，快速充电也很快，颜色好看手感也不错，挺满意的一次购买，打游戏同时开多个后台都不会卡，好评
华为荣耀20，新上市的机型，麒麟980处理器运行速度飞快，拍照功能强大，尤其还有个超广角功能好实用！
拿到手里感觉很好，反应灵敏！很好，还在磨合中……辛苦快递员了，大热天的，第一趟本人没在，下午又送一次！点个赞给快递员！
今年618的时候，我们家三个人都换了华为的手机，速度非常，反应也很快，手机屏幕清楚，像素非常高，并且我们要支持我们中国的国货，华为。
手机反应很快，一点不卡顿，外观也算漂亮，纠结了好久，在K20Pro，一加7和荣耀20之间最终选择了荣耀20，手机小而轻，过渡一下明年换5。一如既往的赞京东物流，安徽亳州，1号下午下单，2号下午到期23-24小时
京东物流还是快啊，最天买的今天早上就到了，小巧轻便，我上一个手机是荣耀7X，比它轻好多，拍照也是杠杠的啊，现在有点爱不释手啊，贵一点的还是好一点
机器不错，很想体验华为的系统，性价比虽然没有小米家的高吧，但也很惊艳了，尤其流畅度和拍照。
6月2号就到手了一直没来评价 手机侧面指纹很好用 要比前置指纹屏内指纹好用太多 解锁速度都是最快的 也是最方便的 手机还是比较流畅的 拍照也很不错
不错！很好?刚刚开始用！还在摸索阶段！发现拍摄效果一般般！美颜美白效果不是很好的！大小很合适！其它都还可以的！用了再来评价
还是很不错的，面部识别和指纹解锁都很灵敏，手机跟顺畅，白色的确实很好看，怪不得老没货，性价比很高的一款产品
昨晚下单，今天中午到手。华丽的外观儿子很是喜欢，用起来也很流畅，就是手机里预装了那么多软件，不喜欢。
特意用了一段时间来评价。手机不错，反应很灵敏，摄像头拍出来的图片非常好看。指纹识别特别好用，还有超级快充。
摄像头清晰，反应速度快，屏幕清晰艳丽，外观好看，不错的一部手机，综合性能很好。
手机收到使用后才来评价，发货速度很快，晚上十点下单，第二天早上九点半就收到货了，包装完好，手机很漂亮，手机性能也很好，充电速度很快，续航也不错，客服的服务态度也很好，很满意的一次购物，以后有需要还会回购的，支持荣耀，大爱荣耀！
样子很漂亮，快递很给力，还没开机试，用着先看看，好用有追评！！！
刚刚到手，手感很好，荣耀映像中会偏低端着，没想到这么好用。功能很齐全，性能很强大！推荐推荐，性价比非常不错。
很#的翡翠色。拍照很清晰，运算速度很快。之前用过2代华为手机产品，很不错的荣耀手机。
手机外观设计很漂亮！拍照很清晰，指纹解锁比我之前的荣耀play解锁成功率好上很多，手机反应速度也很快，还送了一个冲电宝，6.18下单第二天早上就收到了，很愉快的一次京东购物！
一直喜欢国产华为跟荣耀，手机更新换代很快，使用感受，，上网快速，操作顺畅，信号通话强大清晰。
用了好几天了，感觉真是不错啊，手机高大上档次，速度流畅，清晰度高，完美
好评，手机挺不错的，屏幕也很大，很多设置都挺新颖的，像素也可以拍照挺清晰的。装了很多软件也不检查。
手机收到 物流很快 外观漂亮 手感好 屏幕大小 手机重量都刚刚好 满意 期待后续体验
华为手机就是棒！超级喜欢，从手感到外观都是一流的，看视频一点都不卡，网速嗖嗖的，性价比高。最重要的是支持国货！！
手机运行速度很快，玩游戏很很流畅，相机也非常好很喜欢，这已经是我第三个荣耀系列的手机了，支持华为，支持荣耀！
性价比我就不说了，反应真的很快，人脸识别，和指纹都非常快，手感也很好，希望华为越早越好，支持国货
荣耀20你没有让我失望，手机外观够漂亮，侧面指纹识别很快，运行很流畅，荣耀20不错的一款手机
手机很不错，第一次买华为的手机，给我妈买的，简直好的不要不要的！体验上来说也很给力，一点都不卡顿，颜值还挺高的！妈也喜欢
很有手感的一部手机，屏幕够大，窄边设计，操作方便买来送给老公用的，老公很喜欢
支持华为，支持国产，玩游戏非常非常流畅，一点不卡，而且音质也特别的好，很满意，拿在手上的手感也好，
很漂亮，手感很好，系统很流利，拍照效果也很好，夜景也能拍清楚
又用回了华为荣耀，不得不说这一款挖孔屏的手机，真的蛮好看的，包括后壳等，都特别的精致，尤其侧边指纹解锁，一直想要的，很别致，用了一段时间了，特此来评价。感谢京东，感谢华为
手机相当不错，不愧是华为，没有选错。大屏幕，满满的都是屏啊！980的处理器那是相当的流畅！大赞一个！售后服务也相当给力。华为＋京东＝无敌！
非常漂亮，荣耀性价比非常好，拍照的功能很强大，电池容量很大整一天用不完。背面类玻璃板非常精美。
上个月就准备换手机了，看到荣耀20今天开卖，早就等到买了。早上十点多下单的，晚上就到了，送货速度还是很快的。手机样式很喜欢，拍照感觉不错，性能也满意，只是还没习惯侧面指纹解锁。
外观非常漂亮，侧面指纹很快也很方便，相机拍的照片非常棒
收到整体感觉还是很不错的，外观很好看，性能还要等用用再说。一直都在用华为，以后也会一直支持华为的产品。
手机不错，麒麟980很给力，8G运行内存，打开应用响应很快，拍照也很清晰，比之前的荣耀8好太多，京东自营的品质值得信赖，京东快递很给力！
昨天到手上，现在才评价，我觉得很不错，价格也不贵，玩游戏很带劲，像素也不错，符合我的预期
冰岛白果然好看 本来以为618之后才有货 没想到这么快就有了 性能很好 多次比对选择的
物流很快，昨晚下单今早就到了，运行不怎么卡，如果能抢别人网速就好了嘻嘻嘻，外观挺好看的，不重，送了手机软壳
第一次用荣耀手机 非常不错 性价比很高 颜值很喜欢 拿在手里手感很好 不会有那种笨重的感觉 支持国产
荣耀20手机非常满意很好看，手机系统非常流畅，拍照效果很好，买了这一部手机已经给家里人全换上华为手机了，目前坐等华为自研系统手机上市，然后再全部换上，支持华为希望华为科技越来越强大，超越所有世界巨头公司，登顶世界第一 加油！
外观很漂亮，屏幕大小正合适，单手操作还是不错的。反应很快。
玩游戏順的一批，秒进软件，之前的手机根本没法跟这手机比，很满意的一款手机，相机也不错，终于体验到流畅的快感了
不错，京东物流给力，买到了喜欢的白色，手机也很好，国之荣耀不错，980待提升，性能还不如855啊，希望华为越做越好
拿到新机了，昨晚8.31发布会一发布马上下单，今天第二天就收到了，冰岛白很好看，手感棒棒的，系统用起来顺畅无比，内存8g+128g够我使用了，拍照真的完美无比……支持华为，支持荣耀……必需大力投入研发，让产品有芯有魂，华为加油?
反应真的很快，感觉宿舍信号都比之前好了，这一款的性价比真的很高了，侧面锁屏键的指纹很惊艳，喜欢
手机颜值很高，系统流畅不卡顿，使用起来很舒服，达到了理想的使用目的，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
手感不错的 ，像素很OK的，昨天中午下的单今天上午就到了，物流很快，玩了半个小时，比之前用的苹果好很多，支持国产支持华为！
外观很好看，运行很流畅，拍照杠杠的，就是手机膜贴的有一点小瑕疵，整体很不错，五星好评
跟踪了好久的手机，发布了直接拍下，握在手里手感很好操控性能没得好，必须给赞，永远支持华为
感觉挺好的，外观很大气，操作很流畅，人脸识别系统，棒棒哒?
手机颜值很高，侧面解锁很快很方便，拍照效果也特别的好，运行很流畅，值得购买?
全家人一起换手机，一口气买了4台荣耀手机。质量超好，性价比超高。之前的荣耀8用到现在一点问题都没有。为了有更好拍照效果才换。现在手机太多款式，懒得比来比去，华为的品质反正质量最有保障，
第一批首发抢购，用了一个月，不错，非常满意，拍照杠杠滴，980体验真的不一样，和平精英，王者荣耀体验完全无压力，真心不错，非常值得购买的新国货…
我是荣耀的忠实用户，用了几年荣耀8体验非常好，对荣耀的喜爱这次换手机直接上了荣耀20，这款手机给我的第一感觉就是外观设计漂亮，拍照和发布会上介绍的一样，绝对不输P30，系统流畅没有一丝卡顿的现象，玩吃鸡和王者荣耀丝毫没压力，电池一天正常使用还能剩百分之50，性价比非常高。
刚刚拿到手，开机设置好感觉速度是真的很快，人脸识别反应也是秒开。过几天看看电池使用情况再来分享。
之前用的荣耀9，速度不慢，看到荣耀20的参数和价格太吸引人了，就入了。使用感受很好，可能很久没换手机了。京东物流超赞！！！
特意用了一段时间才来评价的，手机真的不错，反应灵敏，用起来得心应手，商家也很贴心，还送了手机贴膜，已经贴好了的。手机背面有一张温馨提示膜，赞一个。
前一个手机是8V，用了三年多了，一直很满意，最近就是内存显小，有点卡。刚好赶上荣耀2O新上市，果断下单，物流很快，前晚下单第二天上午就入手了，用了两天感到很满意，速度很快，尤其是照像功能改进不少，总之，是一台性价比很高的手机。
刚拿到快递时掉地上了，摔的我那个心疼啊，赶紧回来看，没有一点事，包装还是很放心的?，，犹豫要买v20来着，结果新出了荣耀20，果断下单?，不错不错，运行8g，麒麟980 用着超级舒服
手机外观很好 侧面指纹非常快屏幕花是因为录制的手机像素不太好 完全可以忽略值得入手
刚到手总的来说还可以不错，不用考虑电池问题 很耐用的，拍照更不用说，玩游戏十分流畅发热不明显。这个价位手机，已经很不错了。性价比极高值得入手。
玩了几天很好手机漂亮运行快，本来准备买个玩游戏的，为了顶华为1号凌晨果断入手，我是愤青?
黑色很酷，还送了一个透明的手机壳，我觉得机身有一点厚，使用起来很流畅，目前感觉不错。京东自营就是好！支持自营！
买来送给老婆的，之前的荣耀V8用了三年了，目前依然很流畅，只不过照相功能落后了 内存也满了，买部新手机送给老婆，白色的很漂亮，华为荣耀 值得信赖
荣耀20.在这个价位里太强悍了，好用。速度快，体验好，相机清晰度高…一直用的华为产品，从来没有让我失望过。家里的所有手机、平板、路由器、电视机顶盒都是华为的，用的舒心，下一步准备买华为的笔记本电脑。第二张图是我之前用的荣耀9。
宝贝收到了，好漂亮，上档次，用着手感特别好，照相效果杠杠的。
华为新手机上市，必须得要支持一把，国货从华为开始雄起。质量没的说配置高的很，这款手机很好。值得买。
手机颜值不错的，4个摄像头照相很好。系统也很流畅，没什么毛病。这个价位可以了。
蓝色看多了，感觉不好看，早知道买白色的了，侧面指纹确实很棒，比屏幕指纹好用多了，至于外观，中规中矩吧
初次体验荣耀，反应速度很快，操作感也很流畅，很多细节做的很好，还有很多值得期待的功能。
很好很强大，是我目前用过最满意的手机，性价比高，跑分30万，不卡顿不掉帧，价钱亲民！不过有部分软件的优化希望跟进适用魅眼屏，另外希望多出一些关于荣耀20玩法的教程，比如拍照或者隐藏功能等等！总体来说还是非常给力啦，支持华为，中国的骄傲！
手机屏幕大 拍照效果不错 功能齐全 用了几天才过来评论 个人很喜欢 推荐大家购买 值得入手
用着还可以，流畅度很高，侧面指纹也能习惯，打孔屏也能接受。总体不错。拍照很强大。
帮朋友买的，她很喜欢，而且这个颜色也很棒，用起来也很舒服，没发布之前就预约了，物流也很快。
看了国内首发视频，看到价格后决定立马购买。26998g＋128g不错了。吐槽一下定金活动居然没有耳机送，正式开卖倒是有大把耳机送。这样的活动搞得很多人不满。手机确实不错，各个方面没有明细短板。AIS手持夜景很好，眼镜看着很黑的地方，拍出来还是挺清晰明亮的。
我一直很相信京东自营店的商品，这款华为手机用了近一个月，质量很好，运行快，操作便捷，
宝贝已收到，跟描述的一样，外观好看，性能强悍。以前用的荣耀9，现在华为手机质量越来越好，荣耀20性价比超高。国产手机现在的质量都非常不错，支持华为，支持国货。
手机颜色特别漂亮，高端大气上档次。物流也很快，本来以为还有一个星期呢，结果今天就到了，谢谢快递小哥???
关注了好久的P30，结果等来了荣耀20，感觉性价比很高，趁着618入手，第一次用华为手机，没有让我失望，麒麟980，反应快，越来越多的黑科技等着你们来体验哦。看视频体验一下手机克隆带来的便利?
为了这款白色等的我好苦，终于到手了比预计时间早到了两天，很开森?颜色也太好看了八，怪不得一直没货，不负我等了辣么久?，舍友们看见都爱了一直夸这颜色好好看哈哈哈?(?ω?)hiahiahia像珍珠壳一样。第一次用荣耀手机，手感也是好的没话说，魅眼屏设计深得我心?侧边指纹很灵敏，总之很满意就对了。最后再夸一下京东的服务真的很到位，物流也很快，大大的好评送给你。
我能说这手机真的不错嘛，用了两天了，觉得各方面都不错，相机用的不多，就是试试了，真的还行，希望大家都支持华为，超高性价比
给它一个标签：拍照手机手机拍照还是很不错的，而且晚上夜景处理很强大。侧面手机指纹解锁很快，比我的iPhone好用。
买的荣耀20今天刚收到，试了一下机，太流畅了！好用！下次换机还买华为！支持中国制造！支持华为！
华为荣耀20手机很漂亮，系统很流畅！这是购买的第二部手机，爱不释手！挺好！用了一个星期多了，感觉就是爽，对得起华为这个品牌。希望以后也不要有什么小毛病！五星
初步测试效果蛮好。这个价位除了屏幕显示效果一般以外，其他的都很不错。性价比很高！
样子超级好看，系统跟流畅，拍照很好，最主要是内存够大。满意
颜值很高。使用体验也好。总体不错。华为手机现在是越来越好。系统还是要用用才会熟悉。京东物流很快
一直都支持华为，非常好的手机。外观漂亮、运行流畅、性价比高、拍照很清楚，老婆很喜欢。赞?华为?赞手机?
这是我的第五部华为手机了，一路用过来，系统越来越流畅，配置也更好了，华为的信号接收 相机依旧那么强大！
特地用了几天，指纹键电源键一体很妙的设计，人脸识别率也很高，拍照没得说，华为一贯的强。980芯片开软件也基本秒开，不要纠结什么跑分高低，感觉用得爽就行，以后换电子产品还是优先华为
这款手机还是非常爽的，我是荣耀9来拍的。这款手机的指纹锁，用的非常的爽，比原先好多了。
选择手机的时候纠结很长时间，一直在对比v20和20，然后纠结了一个星期，选择了20，买了之后果然没让我失望，反应很快，相机强大，喜欢侧面指纹解锁，超级满意
刚开始使用，很流畅，画面清，其他功能在正在试用过几天再来评价
很漂亮的一款手机，拿在手里感觉不错，很喜欢！送货的速度也是相当快的，晚上订的，第二天早上就收到，确实给力
昨天下午下的单，今天中午就到货了，京东物流还是一如既往的快，体验了一下，拍照片很清楚，游戏无卡顿，???，值得推荐，支持华为，支持国货，???，???！
总体使用还不错，比我10的拍照好很多！机子使用很流畅！
还是比较喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，并且都是正品，孩子用的纸尿裤，益生菌，大人用的手机日用品都是在这上面买的，质量放心，快递服务态度也很好，送货上门，京东值得信赖
物流很快，头天晚上下单，第二天就到了，外观漂亮，画面清晰，拍照效果杠杠的，老公超喜欢，验证过了，是正品，值得购买
手机运行软件很快，体验了一天后才来评价的，单手握感不错，宽度略小，适合单手拿。
像素是真的很不错！暗处也能自动识别调亮，非常强大了，背后的蓝色玻璃屏也非常好看！全面屏看着非常爽。
刚拿到手机，小试了一下子，手感不错，运行也很快，总体感觉很舒服
买手机之前，看到各种黑子，喷子的理论，确实吓我一跳。不过，幸亏我买了，收到手机之后才发现那些黑子和喷子有多么恶心！！！这手机绝对是很好用的手机，各方面表现很平均，实用性绝对没问题！那些黑屏幕的，黑数据的，黑华为的喷子欢迎评论！
好评了 收到手机就用起来了 很好用 像素很好 之前一直用苹果手机 买了这个 彻底让我对国产手机 刮目相看 真的性价比太高了 棒棒的
这款性能不错，拿到手就爱不释手，听歌看电视音质很好够大，电池也耐用
从荣耀v8升级到20，手感还是很好的，侧面指纹也还行，拍照比8好很多。系统运行流畅，暂时没什么问题。
挺好的，速度快，屏幕大，分辨率高，电池还很耐用，用了很多年苹果现在换上荣耀，圈粉了，感觉功能好强大，而且价格还亲民！
速度非常快，昨天晚上下单上午就到了，十二个小时的神速。手机非常棒！和想象的一样，很完美，没有升降摄像头的顾虑，直板一个很爽！还贴心的送了手机壳。
外观，手感，触感，运行都很不错，性价比很高，有体验高端旗舰机的感觉
刚买到的手机，用了用不愧是华为手机，用起来很流畅，我不是~的，凭良心讲，这个手机还是不错的
华为荣耀20收到了，用几天才评论，用着非常顺手，像素非常棒
大小合适，运行流畅，显示效果好，外观好看，重量适中，很满意。
很好，很喜欢，速度很快，打游戏不卡，爽，照相也非常清楚
华为荣耀20这软手机真的不错，用起来屏幕，画质，触摸感觉非常满意，是我一直心怡的手机！
又买了一个，128G.的，前一个让媳妇抢跑了，还是很棒的，从华为U8800+，到荣耀6.荣耀x2.再一次回到荣耀阵营，小米8的齐刘海太丑了，卖给爱**网了，刚用5个月，价格还不错，强迫症(*￣m￣)
快递收到两天了，赶快滚过来补评。小哥态度很好，直接送达我手，赞一个！包装比我想象的要小，打开之后 手机能单手操作 不大不小挺好，各项反应速度都很快，自带的手机克隆让我很快把各种东西都复制到到新手机，资料、操作习惯无缝衔接没的说！
第一次用安卓机，习惯了之后感觉挺好的！系统流畅性什么的都不差，很好的体验。支持国产，支持华为！
手机很流畅，2个小时左右就充满电！拍照也清晰，好用，我的第三台荣耀手机了！
手机特别喜欢，使用很流畅，待机时间长，外观洋气好看，摄像清晰。
颜值很高，让人有种喜欢的情怀。打开试一下，也很流畅，也就可以了。就是送货迟了一日，还骗人说一大波快递来袭，真当人傻子！外包装盒三个角都压扁了一点，真不知怎样做到的。
手感很好，主要是内存够大，很多游戏运行起来也很流畅。电量很充足，华为依旧很强大
总体感觉很好，不卡，就是手抖，总感觉触摸不准，拍照的话非常清楚，解锁非常灵敏
非常好的手机 支持华为 白色很好看 几年前用荣耀6 现在已经是20了 速度快 功能强 值得拥有
一直玩手机可以用一天，屏幕大耗电量就快很多，但比苹果还是耐用，超级快充真的速度很快
4800万摄像头，麒麟980CPU，妥妥的各项顶配，旗舰机型的配置，比 pro配置差点，但重在轻巧了许多，适合女性用户，很满意。
很好，速度特别快，凌晨下单早上就到了，机子目前各方面都很可以，特意要的内存大的，够用
手机看着很舒服，运行也很流畅，摸着手感也很好，总之很棒啦，值得购买
第一次购买华为手机，很不错，快递快，手机手感好，外观好看，性能等玩几天才知道，好评，支持华为!
手机手感很好，颜值佳，性价比很高，magicui系统流畅度超赞，拍照四摄效果不是盖
各方面都很好，符合我的期望，手机没有发现什么问题，黑色我也很喜欢，因为20pro没有黑色所以只能选20了，今天拿到手后还有京东人员打电话确认是否收到，不错。
玩游戏特别爽通信音质:声音特别干净。没有杂音,放音乐听起来挺舒服的电池续航:电池,续航能力简直不要太爽,可以充满电,现在用起来特别顺畅,特别喜欢拍照效果:拍照效果,特别清晰,就是用的这部手机在评论,所以说拍不了这部手机的照片,最喜欢的就是有屏幕录制的手机了,荣耀简直大爱之前用的oPPO都没有屏幕录制这个功能其他特色:还有,就是屏幕暗的情况下,可以按音量下键,然后说出想要拔打电话人的名字,他就可以直接帮你打电话,好贴心!输入法的声音识别能力特别强大,基本上说什么他都识别得比较清楚,不会识别错字,还有一个超喜欢的,就是输入法有颜文字特别大爱,各种表情,各种好,屏幕外观我挺喜欢的,觉得很好看\V/)还有一个特点,就是这部手机出厂就已经有一层膜了,好贴心!(*)9新手机就是不一样,屏幕手摸着都是特别的光滑,喜欢!性能强大拍照好清晰电池很好
手机壳很匹配 很软 不伤手机 手扣和摄像头突出的部分很好的保护了摄像头
手机像素非常清晰，手感很好，我拿着刚好，人脸识别特别清晰，这款手机非常适合大家
第一次买华为，真的很不错，相当刘畅，拍照也没的说，太赞了，简直无法比喻了，希望可以用很久，我觉得没问题，哈哈，我买的8+256运行相当给力，存储无限大，哈哈哈哈
很多年前用的华为，这次又买了华为，确实是大惊喜，一点都不卡顿，很人性化
手机收到了，很喜欢这个颜色，电池电量坚持的时间也可以，使用很流畅，手感不错，很满意
京东，这个平台是我很信赖的。我在京东上，都买了几个手机了。质量都挺不错的。挺耐用的。所以，我很相信京东这个平台
华为的手机真快，京东滴物流真快，总结两个字，真香。买了同款黑色的朋友说：以后吃饭，不买菜只买饭，其他看着手机就饱了！！！
用了一周来评价的，还不错，外观很漂亮，运行都很快，就是有时用的时间长了，机身会发热。。。
手机收到了，京东物流很快，才半天的时间就到了。手机与图片一模一样，外观大气优雅 ，功能齐全，手感很好，耐用性强，是一个性比价很高的手机。
宝贝儿不错，孩子很喜欢。机子反应速度快，人脸识别秒开。
很相像的一样，还没用外表很漂亮，真心满意，就是没有配耳机，还得买个耳机，快递真的是很快，一天就送到了，快递小哥辛苦了
首赞物流，真心快。然后是手机，目前感觉性能够用，电池也耐用，充了两小时，差不多用了两天。
手机非常好，物美价廉，拍照也很厉害，手感一级棒，电池大电量经用，后续使用过后再来追评
第一，华为手机第一次使用，在国家科技产业困难时期，尽绵薄之力，第二，手机性价比特别高，上手感觉很好，速度很快，唯一的缺点就是没耳机呀！目前还在摸索使用中，华为加油(? •?_•?)?
手机运行内存很大，速度算法超快，拍照4800万主相机，很清晰，物流很给力，第二天就到了，超快，体验不错，五星好评
荣耀20内存大，充电快，拍照功能强大，并且颜色也很好看
颜值担当，没开机，拿在手里就感觉有货，很棒，依旧支持华为荣耀支持京东。点赞，物流很快，手机很棒，我非常喜欢。
用了几天才来评价，操作很顺畅，侧边指纹解锁也很方便，而且快充比较实用，一个小时就能充满
在好多手机中一眼看中了这个，果然没有让我失望，喜欢。特别是颜色，运行的也特别快。赞?
手机很漂亮！屏幕高清！摄像头强大！对华为的技术打满分！支持国产！
第一时间就拍到了，使用了一天来评价的。一直喜欢华为手机。总体很满意，手机流畅，速度快，颜值高！支持华为???
外观非常漂亮，很喜欢……速度很快，照相像素很好，女孩喜欢拍照……这款内存很大……
国产手机真的可以了，前一个屏都碎成渣子了，信息灯都看见了，还能正常用，真心喜欢华为才买的。与爱国无关
手机很漂亮！可惜是侧边指纹，买的时候没认真看，不过侧边也很灵敏
没想到居然这么流畅这么爽，一点不比其他的差，本来还在一加七和20直接徘徊，现在想想没必要了，这款真的太适合了，国产越来越好，以后不买苹果三星之类了就华为了，很赞，而且跨度也快服务态度好。
手机运行很快，也很流畅，给家里长辈买的，以后我也要用华为，外观真的太好看了，非常喜欢
很喜欢618还送充电宝，电池很给力，挖空屏有点不习惯，拍照也不错，广角镜头给力
运行速度很好。音质也很不错，和前代荣耀有点区别，目前正在试验中。
帮朋友买的，用了大半月了，还不错没有什么不良反应，颜色也很好看，他很喜欢。
中度使用两天没问题，玩游戏手机不发烫，拍照效果杠杠的，使用效果很好。真香。
裸机手感很好，用了几天了，待机时间久，反应特别快，双4g。很喜欢
第一次买华为荣耀手机 看了再看 很喜欢就买了下来 用了几天才来评价 没有希望 支持支持
手机很好，全面屏太爽了，很棒的一款手机，已经上手用了，喜欢，下次也一定会买华为的手机的。
东西很好，很满意，物流非常快，一天就到了。照相功能很好，有质感，支持华为荣耀！
昨晚下的，今天一早就给收到了，真是方便了，买手机还是很信任京东的，荣耀20，用起来挺好，速度快，手感也好，挺不错的购物，照片拍出来挺好
手机早已收到，像素太给力了，超清晰，手机携带方便，还赠送了充电宝，大赞?！
非常好的手机 流畅 麒麟980杠杠的 颜值性能都无可挑剔 大爱 支持京东 支持华为 支持国产
首先来说京东快递非常快，晚上下单下午到。手机外观非常漂亮，运行非常流畅，电池非常耐用，拍照方面比我的荣耀10好的不是丁吧点儿。玩王者荣耀随便玩流畅的一如既往。侧面指纹比10的超声波指纹快的多，买的非常值性价比高。期待荣耀30 40 50
我老婆一直用的苹果，手上两台苹果机，我跟他讲苹果没有什么创新，就要步入诺基亚的后尘了。安卓早已脱胎换骨，所以先给他买个华为。我一直用的华为mate10.一直用的挺好。荣耀20已到手，非常不错，外型绝对牛叉，性能麒麟980肯定比我的麒麟970更#啦???。
第一次使用安卓系统的手机，很快就习惯，真好用。反应流畅，资料全部可以转移过来。
使用一个月感受如下玩游戏，王者的话一局平均4%左右的电，最高画质，流畅度很高，手机不烫充电，一个半小时左右充满通话质量不错，音量很大支持nfc，方便外观方面，后背不是曲面，稍有弧度，手感圆润摄像夜景很美，人物清晰度很高，还有虚化背景功能
手机非常好，底部的玻璃面板，闪闪亮，颜值不错，付完尾款后，12个小时就到我的手上，厉害！
非常非常不错的手机，速度快，屏幕清晰，手感很好！音质很棒，之后还有支持华为产品
手机刚收到，才开箱，感觉很满意，手感不错，还没用，等用了再评价。
好，很强大。拍照很清晰。速度更不用说，超快。一切都和官方说的一样。超好用。
256g到手，系统流畅，镜头ai很给力，原片效果很棒，搞得我都想放弃iphoneX用这部了。…
东西很好 白色版本特别好看 数据迁移简单 拍照效果贼好 支持国产！
我是预约买的没耳机，6.1当天下单的有，有点不爽，为啥不一视同仁呢？都是花粉！华为荣耀这款性价比很好，手机挺流畅的，拍照也好，好多地方还不熟，等熟悉了追评。京东物流快速便捷，感谢京东平台。
快递很给力，正在使用，系统挺流畅，外观也好看，用一段时间再来评论
昨天到手，试用了一下，非常流畅，屏幕大小也适中，单手操作没问题，还送了手机壳
老婆用着说还可以 拍照挺好 用起来比我的note10流畅 手感好 挺轻的 慢动作视频很牛
支持华为，质量很好，系统流畅，速度很快！值得拥有的手机，处理器980麒麟很厉害！
给老婆买的，今天刚收到，系统流畅，拍照可以，外观很漂亮，第一次用华为的产品，希望质量没问题
给老妈买的，本来问她要不要三星的，说不要只要华为，然后就入了这台荣耀20，白色是真好看，贝母色，秒杀某族所谓的最美白色机身。系统超级流畅，母上十分非常之满意
颜值非常高，非常顺手，屏幕不大不小，手感非常不错，性价比挺高的，特别值得购买！强烈推荐！
新手机收到非常好，玩游戏特别流畅，拍照效果很好~运行速度快，应用程序和运行内存非常奈斯
刚收到手机，还没使用，从外观上看和描述相符，颜色很带感，要准备使用啦，到时候再追评，说下使用感受~
前天在京东上买的，第二天就收到了，买荣耀20手机是冲着方舟编译器来着，手机手感体验也很好，系统运行打开软件速度很快！
收到货，就迫不及待的打开看看，跟描述的一样，手机很好用，反应快。
非常漂亮的黑色，很适合沉稳的男生使用。说说优点：1、美观，大方，尺寸和iPhone6p一样（屏幕尺寸非常惊艳），不带套的握感非常棒2、系统反应流畅，连接WiFi确实抢网能力NB3、微距镜头拍照强悍，非常清晰4、双卡（移动和电信）都是4G在线，地下车库都有信号可以发~消息（iPhone没信号）5、充电速度快，15分钟左右从16%充到48%（新机设置时克隆原手机数据，下载设置APP等，耗时4小时，电量使用30%）6、打开APP的速度和流畅程度一般，未发现有特别的惊喜（可能一直用iPhone的原因）7、YOYO非常棒缺点：1、LCD屏的细腻程度一般，符合这个价位的产品，个人感觉可以接受2、摄像头的AI功能，个人不喜欢，关闭AI拍照后效果很好（个人喜好真实还原）3、智能场景不太实用，喜欢iPhone的提醒功能，希望华为加油！支持华为，支持国产！希望华为越来越好，越来越棒！
手机非常不错，屏幕大小合适，运行速度很快，和图片一模一样，很好，非常喜欢，京东很让人放心
手机非常流畅，荣耀9青春，现在荣耀20，荣耀铁杆粉丝，夜景拍摄让我赞不绝口
手机用了这么长时间了才来评价，我是一下买两个老公一个，我一个，老公说他要卖狗得买个，像素清晰的，果然老公说这款手机很好用，像素很清晰，很适合他卖狗，也一直很信赖华为，华为没让我们中国人失望
运行速度:非常流畅。8G运行内存绝对够用通信音质:通话音质非常好，清晰，音量大，信号满格，网速快。电池续航:一天充一次电基本够了，充电也很快。拍照效果:像素高，成像效果佳
非常好，又漂亮又好用，速度飞快，支持国货，照片也不错，屏幕也很清晰。
等了好久终于等到你，系统流畅，外观设计很漂亮，手感不好，最先拿到新机感觉很好
手机屏幕很大，信号也很好。下软件网速很稳定。手感也好放在手里刚刚好
在网上看了好长时间，才终于下定决心买了荣耀20。到手了，试用了一下，感觉相当不错。
外观挺大气的，特别是后射镜头，手机非常好用，可能其它机子用习惯了，还不是很顺手。
手机蓝色的很好看，用起来也很流畅，系统设计得也很方便操作。总体不错
手机头一天晚上下单，第二天早上就收到了。用了两天感觉很好，电池耐用，系统也很好用，不卡！
刚上手，很流畅，照片很清晰，侧边指纹解锁真的很快！京东物流就是快，第二天就到了。
物流很快呀！手机用两个字形容：惊艳！ 像素很nice！ 功能很多，红外遥控，NFC～ 非常满意
昨天刚刚收到货，在使用了一段时间以后我感觉荣耀20不像网上说的恶臭无比，手感非常不错，自我感觉良好，5星好评。
快递：五个字形容，飞一般的快，晚上22：30买的，第二天早上9：30就收到货了；质感：手感非常好，一个手握着刚刚好，不会太大，做工材质不错；拍照：超级棒，无论是用拍风景的ai超清还是超级微距，甚至是广角、夜景模式，效果都是非常棒的；运行速度：无论是打王者还是吃鸡，都可以随便切换，一点也不卡，最主要的是在打游戏的时候，别人打电话过来可以直接在游戏里面接听，系统还自动开了免提，完全不影响打游戏，这个做得非常人性化；电池：打一局王者耗电量在4%-5%左右，再也不用担心出去外面奶茶店开黑不够电用，还有一个就是，充电超级快，这是我用过的所有手机当中充电最快的一款，剩余10%不到的电量，一个小时都不用就充满了，再也不用晚上插着充电器睡觉了。总结：以上就是我用了四天荣耀20总结出来的心德。
用了几天才来评论，总的来说挺好的，外观漂亮，使用流畅，拍照很给力。
晚上下的单，第二天一早就到了，物流真的是快，整体来说，各方面都挺好的，颜色也好看，小孩超级喜欢
手机收到了，很喜欢，样式，性能很满意！运行，内存也大，相信能用好几年！！
款式颜色都好看，用起来很有手感，反应快不卡，总而言之此次购物满意
首先，京东物流真的很棒，当晚11点买的，第二天早上就收到了，真的很棒很棒，手机克隆很好，用了二天，效果还不错，大小合适，之后再追评！
快递很给力！昨天拍的今天一大早就送过来了，不过今天没在收货点，让快递小哥又多跑了一趟，给小哥5星好评！侧指纹超给力，方便实用！拍照试了下黑暗的储物间，效果杠杠的！乌漆麻黑的地方都能拍清物体照片来！
第一次买华为产品，各方面都很满意，应用响应、解锁都很快，拍照也可以。
还不错，很好用，一直担心侧面指纹解锁不方便，用起来之后一点压力都没有，解锁非常快，拍照清晰，一直都用华为的手机，支持华为
1号下单，2号中午收到，到现在用了1天时间。总体很好，外观漂亮，手感不错，色彩饱满，速度很快，非常奈斯。
手机很漂亮，手感很好，反应快，就是好多功能不会用，慢慢学着用吧。
屏幕很大看电视很舒服，反应也很快一点都不卡，像素很高特清晰
很好用的手机，支持华为，像素也很高 运行速度特快 性价比超超
玩游戏很流畅不卡，手机手感不错，新电池也很耐用。声效也很好。
流畅，手感好，好看，性价比高，国货，配置都是顶级的，价格是最厚道的，支持国产，华为加油！！！
手机用了1天多，反映快，充电快，使用挺顺手，拍照真的很赞，清洗度非常高。手机做工好，支持华为荣耀。
送货速度很快。颜色很漂亮，运转速度很快，买给妈妈的，很喜欢。黑色非常有质感！
给父亲买的，我对比了很多参数，个人觉得这款的性价比比较高，8g运行和128g手机内存，完全够用了，像素也相对的高，我父亲非常喜欢，电池容量还是够用的，第一次尝试荣耀，希望后期的性能不会让我失望，对，物流速度也是超给力的，第二天就送到了！
荣耀20，非常明确的选择。手机非常好看，性价比极高。而且背后有四个摄像头，前置3200万像素自拍美美哒。后置摄像头拍照非常清晰。这是我用过的第三个荣耀手机了。永远支持国货，支持荣耀，支持华为。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好。帅。还送了一个充电宝。值得了。哈哈哈哈。
荣耀20送了充电宝的，挺好用的，又薄又快冲。值得了，感谢京东小哥晚上九点多还送货。说实话手机和1?78+256g的纠结了好久，到底要买哪个，如果是我自己买，我肯定买1+7 8+256才2799活动价，哎可惜了618活动太给力了。手机了毕竟855处理器高出980几条街。哎谁让老婆喜欢华为呢。2699买的
好喜欢这款手机。早上拍的，下午就给我送到了，手机用着一点也不卡，非常流畅。
很完美，买给弟弟用的，颜值很高。比荣耀8好看。拍照应该比较好。不玩游戏，没必要855。挺不错的了。
2019年6月晚上8点收到货，为了让我快点用上荣耀20，京东的快递小哥还是蛮拼的，真的谢谢他们。手机速度很快，目前还不熟练，正在探索中。本来要等双11再换手机的，但发生了美国居于政治打压中国发展问题（尤其是中国的高科技企业），决定提前换了，为支持中国高科技发展尽绵薄之力。况且，华为手机质量确实杠杠的。将来，真的推出鸿蒙OS，希望更多的人大力支持。
宝贝很快就收到了，京东物流就是给力，手机用起来很流畅，最看中的就是它的4800万拍照更清晰，总之就是很给力，超级赞???
非常不错，支持华为，很流畅，可能是新机子吧，特别是照相功能，强大，很漂亮，老婆喜欢?
真心不错的手机，漂亮，完美，还送了耳机，而且赠送的耳机都非常好 。性价比较高，很值得购买的，看到第一眼，就很满意，手机看上去很高大上，这颜值爆表了。。。。。
手机很是漂亮，大小刚好一只手握，非常喜欢。就是下单时没看清楚，选错了颜色，不知道能不能换?
使用了几天，很流畅，本来V20和20之间选择的，说这拍照好，试了下，才10倍放大，想拍照应该买pro。
虽然拿到手之前还担心是不是新机，但拿到手之后还是很满意的，外形非常好看，自带的动态主题和桌面也非常好看舍不得换只换了图标；新机速度很快，希望之后也一样快；新机的操作流程还是介绍的非常清楚的，很满意；可能是全面屏的设计的原因，让手机看起来好长?屏幕挖孔的设计希望不会影响我玩王者。总的来说挺好的。
很不错，手感很好，买了给我弟的，他居然嫌屏幕小了，果断送人了，用起来手感是相当的不错，
非常好用，看了这么多就这个最小，小巧精致，比较适合喜欢小手机的人。
手机配置很高，外形完美，体验流畅，网络速度也是非常的快，值得购买。同时快递也是非常的快
和华为p20相比略大一点，外壳非常美貌，运行速度也很快，赞一个，侧边解锁
一开始买的机器距离传感器有问题，打电话时候屏幕时而亮时而不亮，给华为客服打电话，当天立马寄来一个新的，服务很好很快，没有通过京东客服。使用效果来看也是非常好用！
手机收到 快递给力 买了送给老婆的生日礼物 以前老婆用苹果 这次给换了华为 支持国货 支持华为！老婆很喜欢 大小适中！
一直在用华为手机 这款新出的超广角四摄美颜自拍麒麟终于入手了拍照高清晰好快好给力呀，京东的物流配送值得点赞上午下单下午就送来了，真的真的好方便呀?
从荣耀3C到6到8，再到现在的荣耀20，一直都很喜欢荣耀的手机，每一次都给我带来不一样的惊喜，这次的荣耀20流畅度和拍照超出我的想象，大赞！！！
手机很好用，不错，信赖华为品质，大国科匠，力挺之！！！！！！
第一次用荣耀手机，给我的感觉是很好，操作很流畅手机很漂亮充电很快，还有很多强大的功能，最重要的是还不贵。
手机很好用，手感不错，手机大小和重量都合适，单手操作挺方便的，期待后续使用能不负期望。
第一次用华为机，确实棒极了。 运行速度：很流畅 通信音质：音质很好，没得说 电池续航：充电速度贼快，待机时间长，用一天没问题 拍照非常清晰，侧面解锁、脸部解锁很方便 发货速度也特别给力！手机外观漂亮，做工精细，尺寸拿在手里不大不小特别合适，运行速度特别流畅特别快，摄像头强大，十分清晰！色彩鲜艳，运行速度很快，流畅 电池续航：可用一天 拍照效果非常棒，食物色彩鲜艳，美景清晰 运行速度很流畅，色彩鲜艳，音质也好。 8+128gG超大内存，够用 ，还非常贴心的送了充电宝和透明软壳，特别喜欢！支持国货，支持华为，支持荣耀系列！
0点一过就下单，第二天早上就到，京东快递nb。外观上挖孔屏个人感觉是最好看的全面屏了，开机一切ok,通话清楚拍照完美。到手三小时感觉值了。
从荣耀9换成荣耀20的，处理器980，华为的高端处理器，流畅不卡。全面屏，屏幕素质看起来很舒服。体验了一下拍照，个人感觉还不错，毕竟四摄像头有优势。玩了一下游戏,不卡顿，很流畅觉得很好。再说说外放吧，音乐声挺不错的，外放的音响很给力,也不破音。指纹解锁设置在侧面，说实话一开始很不喜欢，后来设置了左手食指，右手大拇指，玩了一会儿，习惯了也就不觉得啥了，解锁挺快的。相对来说这个侧面指纹解锁，习惯了之后你反倒会更喜欢这样
外观漂亮，非常喜欢侧边指纹解锁速度很快，用习惯的话应该是比较好用的 运行速度这个看处理器，就应该知道没的说很流畅 照相效果很不错，游戏性能很不错，电池续航能力也很好 ，京东物流超快
高颜值,高性能。980的处理器加上完美的系统,运行相当流畅。冰河白真的很有气质。拍照功能真的很惊艳,对比手中的vivo夜间拍照简直惊艳。超广角真的很实用。完美的硬件搭配A,远距离放大清晰度也有保证。唯的遗憾是第一时间购买都没有赠送耳机,不过有耳机转35mm转接线。原机带一张膜,还有一个透明手机壳。感觉挺好的，谁买谁知道，好
手机很好，实体店看了各种同价位手机旗舰，屏幕都是6.5左右，戴上手机壳感觉有点太大，而且都是半斤重，对我来说很不方便，最后决定选择荣耀20，很满意，手感很好，重量刚好，大小合适，系统反应很快，操作很流畅！目前感觉非常满意，期待后续使用体验！
颜值超高，运行非常流畅，玩了七把王者，每次加载速度都是第一，麒麟980cpu还是很强势的。拍照效果也很好，指纹解锁速度非常快，但是解锁按钮在位置上的设计上的设计还不太习惯。耗电速度自我感觉良好，不快不慢。另外屏幕实际上并没有上市前被人所诟病的那么差，手感很好，对比了一下舍友的iphonex，色泽确实没有amoled屏好，色彩不够艳丽。但是护眼效果真的不错，玩了几个小时，眼睛没有出现疲劳的症状，这也是lcd屏的优势。用了一天，总体感觉相当不错，另外，这款白色的是真的好看，优雅大气上档次，非常养眼有排面?
从荣耀六荣耀八一直到现在的荣耀20，感觉已经完全习惯了用这个品牌。预约成功，第一时间下单，第二天就到手了。试用了几天，感觉功能强大也比较齐全，反应流畅。特别喜欢的是快充功能，之前的要两个多小时，这款只要几十分钟，节省很多时间，电池待机时间也在期望之内。导航键功能更改了，比之前的用起来方便，拍照四个镜头，近景远景广角微距各负其责，特别是加入了AI识别功能，可以分析景物状态，夜景拍摄完全秒杀之前的系列，最后两张配图就是普通拍照和夜景模式对比，普通模式的噪点非常多，夜景模式清晰很多。另外，在拍照菜单里自带扫描功能，省去开浏览器或小程序。通讯录名片夹里的名片扫描功能非常实用，扫描速度快又准，比其他名片APP还要好用。另外，双卡双待可以设置网络随时换，信号不好的时候如果是使用两个不同运营商就很方便。人脸识别和指纹识别速度非常快，就是电源键加指纹识别不是很人性化，有时候其他手指（除登记指纹外）很容易碰到电源键，指纹识别立即就有反应了。总之，这款荣耀20用的非常满意，希望可以用到换5G时不要太卡，其他功能就等后面去慢慢掘了。
屏幕显示非常清晰细腻 运行非常流畅 音质清晰自然 电池续航能力强，发热不明显 拍照功能强大 ，照片清晰自然，色彩明亮和谐 手机颜值高，其他功能值得继续深挖！
刚刚入手的荣耀20,拿到手上感觉屏幕特别大,第一次使用解锁键和电源开关设计在一起的手机,很有创意,手机略重,适合拿着有重量感的朋友,摄像头凸起,拍照效果非常好,自带了钢化膜和透明保护套,非常贴心,耳机使用 typec接口,自带转换器。运行流畅,很多特色功能值得体验。
荣耀20性能不错安兔兔评测没开性能20万左右开了性能有31万居然比华为P30平均跑分还要高。我的跑分在安兔兔性能排行第10。应用打开也快,指纹解锁也很快。在拍照也很不错比20Pro逊色些许。在续航能力上打游戏也一天两充足够。总体还是很满意的。
支持华为荣耀，指纹解锁真心快速方便，超级蓝牙非常厉害，戴无线耳机比别的手机连接效果好很多， yoyo还不太会用，外观中规中矩，摄像头有点突出，不过戴上保护壳正好抵消了，系统非常流畅，电池重度使用一天没啥问题，拍照感觉没有宣传的那么牛！总体性价比还不错！
手机外观非常好看，性能也特别强，8g运行内存牛批。拍照功能也非常强，4800万后置，3200万前置摄像头，拍夜景超级漂亮，还有超级微距， 价格也便宜 。物流第二天到货，满意
收到手机后使用了一天，体会如下：手机外观漂亮，开机迅速，图像清晰，操作方便，反应迅速，充电速度很快，是一次满意的购物。已经在使用，截的别人图！
从两年前的荣耀8到现在的荣耀20，系统用惯了，功能:也很稳定，手机一点也不卡。人脸识别和电源与指纹解锁二合一，突破了传统的屏下指纹。手机很流畅，内存足够大。还赠送手机壳和耳机转换器，物流又快，真心点赞
第一浏畅速度快，第二外观美，第三正常使用不热，游戏时有少许热，第四充电快，第五耐用，第六价格公道，第七发货速度快，第八，拍照效果好，我专门在天蒙黑的时候到野外拍了一张效果很好，基本上赶上了我的数码相机，第九通话声音清晰，音量大，第十网络连接快。第11系统中很多功能比较人性化。
看到评论 好多 都买了这个 颜色 看来这款颜色大卖了！首先先说说这个手机的外观 真的很完美了 只要能接受这个（挖孔屏个人完全接受 .其次说说这个手机的性能 以及拍照 真的感受到了 中国品牌的崛起 感受到了华为芯片的成功 （四五年前用的一台一千多的华为 用了两年后又改用了iPhone 让我深刻感受到了iPhone的强大 ，心里也很希望 华为能超过苹果 ）这两年 安卓手机 迅猛发展 在很多地方都超越了 iPhone 现在又回归华为，真的有种很骄傲的感觉！图片是用另外一台荣耀20拍的 哈哈哈 ！！！！ ps////该评论复制的前一台手机的评论 因为买了两台 大气
送货速度非常快，第二天就到了。手机运行非常流畅，之前用的荣耀V8，用了两年半快三年了，储存的数据太多了，还是非常好用的，电池性能还挺好。荣耀系列给我的感觉性价比特别高，第一次用全面屏，侧面指纹解锁方便灵敏,还有很多玩机方式没有掌握。简单的单手关节翘一下是截图，双关节敲击是录视频，实用起来非常方便，非常人性化。现在觉得实用速度快，屏幕大，拍照清晰
非常漂亮的黑色，很适合沉稳的男生使用。说说优点: 1、美观，大方，尺寸和iPhone6p一样( 屏幕尺寸非常惊艳)，不带套的握感非常棒2、系统反应流畅，连接WiFi确实抢网能力NB3、微距镜头拍照强悍，非常清晰4、双卡(移动和电信)都是4G在线，地下车库都有信号可以发~消息( iPhone没信号) 5、充电速度快，15分钟左右从1 6%充到48%(新机设置时克隆原手机数据，下载设置APP等，耗时4小时，电量使用30%) 6、打开APP的速度和流畅。希望华为加油!支持华为，支持国产!希望华为越来越好，越来越棒!
618就看好了，小县城一直没货，等到了今天才拿到，其他颜色看多了视觉疲劳了，就看中了这款冰岛白，颜色很好看，去年双十一入手了8X，用着很好反应快，电池受用，这款荣耀20很符合我的审美，照相强大，系统流畅，而且是双系统，有个隐私桌面，挺不错，22.5W超级快充很给力，一个小时不到满电，赞一个。618就看好了，小县城一直没货，等到了今天才拿到，其他颜色看多了视觉疲劳了，就看中了这款冰岛白，颜色很好看，去年双十一入手了8X，用着很好反应快，电池受用，这款荣耀20很符合我的审美，照相强大，系统流畅，而且是双系统，有个隐私桌面，挺不错，22.5W超级快充很给力，一个小时不到满电，赞一个。
显示效果:很清晰!指纹解锁很快！屏幕有一个特色,就是护眼模式会根据你所处的场景的亮度去自动调整你手机的亮度,达到护眼模式!运行速度:运行模式666(--)可能是新机的原因,速度超级快(`△)!玩游戏特别爽通信音质:声音特别干净。没有杂音,放音乐听起来挺舒服的电池续航:电池,续航能力简直不要太爽,可以充满电,现在用起来特别顺畅,特别喜欢拍照效果:拍照效果,特别清晰,就是用的这部手机在评论,所以说拍不了这部手机的照片,最喜欢的就是有屏幕录制的手机了,荣耀简直大爱之前用的oPPO都没有屏幕录制这个功能其他特色:还有,就是屏幕暗的情况下,可以按音量下键,然后说出想要拔打电话人的名字,他就可以直接帮你打电话,好贴心!输入法的声音识别能力特别强大,基本上说什么他都识别得比较清楚,不会识别错字,还有一个超喜欢的,就是输入法有颜文字特别大爱,各种表情,各种好,屏幕外观我挺喜欢的,觉得很好看\V/)还有一个特点,就是这部手机出厂就已经有一层膜了,好贴心!(*)9新手机就是不一样,屏幕手摸着都是特别的光滑,喜欢!性能强大拍照好清晰电池很好
处理器980，华为的高端处理器，流畅不卡。全面屏，屏幕素质看起来很舒服。体验了一下拍照，个人感觉还不错，毕竟四摄像头有优势。玩了一下游戏，不卡顿，很流畅觉得很好。再说说外放吧，音乐声挺不错的，外放的音响很给力，也不破音。
手机克隆功能很方便，直接把旧手机的数据资料复制过来了，指纹解锁速度相当快屏幕色彩不错，显示清晰细腻运行速度:非常流畅。8G运行内存绝对够用通信音质:通话音质非常好，清晰，音量大，信号满格，网速快。电池续航:一天充一次电基本够了，充电也很快。拍照效果:像素高，成像效果极佳，支持华为
操作流畅，外观漂亮，不打游戏两天还剩30%电量，支持华为，真香，不支持红外遥控，有nfc，没有3.5接口，type-c数字耳机，你值得拥有，无损音乐听着真爽，我用某水果机拍的，晚上效果拍摄效果很差，对比起来华为强了不止一点半点.
操作流畅,外观漂亮,不打游戏两天还剩30%电量,支持华为,真香,不支持红外遥控,有nfc,没有3.5接口,type-c数字耳机,你值得拥有,无损音乐听着真爽,我用某水果机拍的,晚上效果拍摄效果很差,对比走己来华为强了不止ー点半点
1.外观漂亮，非常喜欢2.侧边指纹解锁速度很快，用习惯的话，应该是比较好用的3.运行速度这个看处理器，就应该知道，没得说，很流畅4.照相效果不错
送货速度非常快，第二天就到了。手机运行非常流畅，之前用的荣耀8，用了两年半快三年了，储存的数据太多了，现在已经有点卡。准备淘汰给父母实用，还是非常好用的，电池性能还挺好。荣耀系列给我的感觉性价比特别高，第一次用全面屏，还有很多玩机方式没有掌握。简单的单手关节翘一下是截图，双关节敲击是录视频，实用起来非常方便，非常人性化。现在觉得实用速度快，屏幕大，拍照清晰。还补送我一个充电宝非常感谢
显示效果:很清晰!指纹解锁很快！屏幕有一个特色,就是护眼模式会根据你所处的场景的亮度去自动调整你手机的亮度,达到护眼模式!运行速度:运行模式666(--)可能是新机的原因,速度超级快(`△)!玩游戏特别爽通信音质:声音特别干净。没有杂音,放音乐听起来挺舒服的电池续航:电池,续航能力简直不要太爽,可以充满电,现在用起来特别顺畅,特别喜欢拍照效果:拍照效果,特别清晰,就是用的这部手机在评论,所以说拍不了这部手机的照片,最喜欢的就是有屏幕录制的手机了,荣耀简直大爱之前用的oPPO都没有屏幕录制这个功能其他特色:还有,就是屏幕暗的情况下,可以按音量下键,然后说出想要拔打电话人的名字,他就可以直接帮你打电话,好贴心!输入法的声音识别能力特别强大,基本上说什么他都识别得比较清楚,不会识别错字,还有一个超喜欢的,就是输入法有颜文字特别大爱,各种表情,各种好,屏幕外观我挺喜欢的,觉得很好看\V/)还有一个特点,就是这部手机出厂就已经有一层膜了,好贴心!(*)9新手机就是不一样,屏幕手摸着都是特别的光滑,喜欢!性能强大拍照好清晰电池很好
非常漂亮，大小刚刚好，以不重拿在手里很有手感，屏占比很大，进应用也很快，整体真的非常好。
京东速度还是很快的，昨天下单，今天就到了，一直都是用的华为品牌，对质量还是比较放心的，手机很惊艳，使用了一下拍照比较清晰，别的功能目前正在摸索，上一个手机是荣耀v8，20发布就抢到了，还是比较喜欢的，用我的v8拍几张照片评论！
手机用起来很流畅，侧面指纹解锁很快，在玩王者荣耀时，开顶配画质，帧率稳定，不卡顿。边玩游戏边充电，手机会发烫，但是还在可接受范围内。总体来说，是一款性价比不错的手机，毕竟是麒麟980处理器，拍照的话也可以满足日常使用
很漂亮，很喜欢，使用流畅，照相很棒，资深荣耀粉了，用荣耀3C，荣耀6、8、10，都很满意，现在20一出就抢了，希望后面使用不要让我失望。
京东快递真快，昨晚下单今天上午就收到，第一次在京东买手机，很满意！手机很漂亮，流畅，侧面及脸部识别解锁非常快，第一次用华为荣耀品牌，很好！唯一的缺点就是没有耳机，网上太多喷子不可信，只有自己拿到体验过才知道好不好，支持国货，支持华为。
广角拍照确实给力，本来想买pro，对拍照没有很高很好追求的话20足够用啦，手机屏幕很清晰，分辨率很高，吃鸡王者荣耀稳稳的超高画质没问题！足够日常使用
手感非常好(?▽?)。这已经是我买的第十二台华为手机了，功能越来越强大。屏幕清楚，操作迅速。大小合适。声音也挺大。完全满足平常刷剧游戏功能需要。希望以后不会越用越卡。争取多用几年。就是什么赠品都没有(>﹏<)。128的还送个移动电源呢，256的为啥不送？
手机用了一个月才来评价，总体来说不错，这是我用的第二个荣耀手机了 980的处理器流畅度就不用说了我对荣耀20的侧边指纹挺感兴趣的，解锁速度非常的快 拍照很清晰，最后一张是我晚上随便拍的夜景，个人感觉挺不错的很满意。手机后置摄像头发白的是我套的摄像头保护圈
刚做完活才打看、发现手机很小、没得6、29英寸。沒配耳机。手机很好、内存大满意。看起没得原手机6寸大。
给孩子买的昨天下单，今天中午就拿到了。和上次买V20一样的快，为京东物流点赞。这次在荣耀V20和和荣耀20之间选了荣耀20很满意。前置照相很清晰，很清晰。孩子很喜欢
