华为nova 4	亮黑色	157	75.1	172	unknown	双卡双待单通		128GB	6GB	6.4英寸	2310 x 1080 像素	unknown		unknown	3750mAh（典型值）	3.5mm	Type-C
京东服务还是好，到货快。半夜秒杀优惠十元，手机很轻，做工精致，开机试了下拍照，没有我的水果7p好，说是4800万像素，我表示怀疑，下载测评软件，果真4800万，自觉无奈。凑合着用吧。劝诫期待4800万拍照效果的小伙伴们慎拍。音质不错，音量够大，屏幕清晰，经查无坏点。黑色沉稳大气。
手机收到啦，给妈妈买的。老妈很喜欢。手感真的一级棒，屏幕大，操作起来很方便，速度真的六到飞起，拍照清晰，还自带美颜功能。哈哈哈。高画质超清晰，蜜语红真的太美了，机身轻薄，拿在手里刚刚好，快递很给力，通话也流畅，充电挺快，送了耳机以及手机壳，支持国产，支持华为，两个字总结：完美！
2號凌晨下單 按照到貨的時間10號下午就收到貨了，很突然！收到的手機屏幕已經貼了膜，之前買好的膜就留著備用了。用了快20天了，從ios轉換到安卓，上手很快，分類文件夾讓我用起來能跟我的大7一樣順手。整機沒有什麼不好的地方。待機方面頻繁使用也可以頂一天，吃雞順手，不卡頓。相機拍照很清晰，自動識別拍照的內容，調整畫面，很ok。用我自己另外買的數據線充電也不慢，畢竟我也不是一個臨出門才給手機充電的人。總體很棒，華為出品很6啊！
不怎么玩游戏对性能要求不是很高，对拍照要求比较高，所以在nova4和荣耀V20之间果断选择了这一款，大广角拍照清晰，夜间拍照效果也很好，外观漂亮，重量适中拿在手上感觉很好，双卡双4G待机，好评，视后续使用效果再行追评！
显示效果：很好 运行速度：非常可以 通信音质：优秀 电池续航：充电特别快，对于我来说这种电量还算可以的 拍照效果：非常棒，虽然是标配版的，拍照效果还是可以的 其他特色：喜欢贝母白。大爱一的款手机
手机真的好好看，背面的光影特别漂亮，远远就能看见，极点屏很实用，屏幕没有了刘海，看电影的话完完全全的全屏，看着特别爽！广角也特别好用，站在楼上整个北京都收在镜头里了。手机性能很强，打王者特别流畅，虽说自己都也觉得挺神奇的但是这几天确实从钻五升级到钻二了?~总之总之非常非常棒的手机~另外赞一下京东的服务，这个手机很缺货，京东下单马上就电话沟通说到货会比较晚，我说一直等，死也要等，结果比他说的日子还早?
iPhone6用了快4年，很有感情了，摔了无数次，屏幕和后盖都摔分离了，勉强用手机壳卡着，居然又挨了两年，可惜苹果公司自己作死，更新系统降低电池寿命！现在国产手机那么多那么好，性价比高，当然是支持国货了！这款手机你拿到手就知道，比屏幕上看着要美太多！支持华为！永远支持！
很漂亮啊，女生用嘛，千玺同款，其他的我还真是没什么要求，拍照自带的美颜很棒，前置也很清晰，用了一天，充电慢点，其他没啥毛病，嗯对，指纹解锁也挺快，总体满意
手机确实比我之前红米pro好很多，尤其是这款手机照相是真的好，特别清晰。8+128内存够大，麒麟970个人觉得新机打吃鸡王者调到最高画质绰绰有余。刚拆开手机确实很漂亮，颜值杠杠的，全面挖空屏视野很好，颜色靓丽，拿到手上照相吸引了不少人的目光。觉得这款手机性价比也不错，3000元不比一些5000元机差多少，人脸识别指纹识别都有。很愉快的一次网购。
提前到货了，用着很爽，尤其是电池很给力，玩一天晚上到家居然还有一半的电。极点屏设计很好，喜欢?
京东服务还是好，到货快。半夜秒杀优惠十元，手机很轻，做工精致，开机试了下拍照，没有我的水果7p好，说是4800万像素，我表示怀疑，下载测评软件，果真4800万，自觉无奈。凑合着用吧。劝诫期待4800万拍照效果的小伙伴们慎拍。音质不错，音量够大，屏幕清晰，经查无坏点。黑色沉稳大气。
手机收到啦，给妈妈买的。老妈很喜欢。手感真的一级棒，屏幕大，操作起来很方便，速度真的六到飞起，拍照清晰，还自带美颜功能。哈哈哈。高画质超清晰，蜜语红真的太美了，机身轻薄，拿在手里刚刚好，快递很给力，通话也流畅，充电挺快，送了耳机以及手机壳，支持国产，支持华为，两个字总结：完美！
2號凌晨下單 按照到貨的時間10號下午就收到貨了，很突然！收到的手機屏幕已經貼了膜，之前買好的膜就留著備用了。用了快20天了，從ios轉換到安卓，上手很快，分類文件夾讓我用起來能跟我的大7一樣順手。整機沒有什麼不好的地方。待機方面頻繁使用也可以頂一天，吃雞順手，不卡頓。相機拍照很清晰，自動識別拍照的內容，調整畫面，很ok。用我自己另外買的數據線充電也不慢，畢竟我也不是一個臨出門才給手機充電的人。總體很棒，華為出品很6啊！
不怎么玩游戏对性能要求不是很高，对拍照要求比较高，所以在nova4和荣耀V20之间果断选择了这一款，大广角拍照清晰，夜间拍照效果也很好，外观漂亮，重量适中拿在手上感觉很好，双卡双4G待机，好评，视后续使用效果再行追评！
显示效果：很好 运行速度：非常可以 通信音质：优秀 电池续航：充电特别快，对于我来说这种电量还算可以的 拍照效果：非常棒，虽然是标配版的，拍照效果还是可以的 其他特色：喜欢贝母白。大爱一的款手机
手机真的好好看，背面的光影特别漂亮，远远就能看见，极点屏很实用，屏幕没有了刘海，看电影的话完完全全的全屏，看着特别爽！广角也特别好用，站在楼上整个北京都收在镜头里了。手机性能很强，打王者特别流畅，虽说自己都也觉得挺神奇的但是这几天确实从钻五升级到钻二了?~总之总之非常非常棒的手机~另外赞一下京东的服务，这个手机很缺货，京东下单马上就电话沟通说到货会比较晚，我说一直等，死也要等，结果比他说的日子还早?
iPhone6用了快4年，很有感情了，摔了无数次，屏幕和后盖都摔分离了，勉强用手机壳卡着，居然又挨了两年，可惜苹果公司自己作死，更新系统降低电池寿命！现在国产手机那么多那么好，性价比高，当然是支持国货了！这款手机你拿到手就知道，比屏幕上看着要美太多！支持华为！永远支持！
很漂亮啊，女生用嘛，千玺同款，其他的我还真是没什么要求，拍照自带的美颜很棒，前置也很清晰，用了一天，充电慢点，其他没啥毛病，嗯对，指纹解锁也挺快，总体满意
手机确实比我之前红米pro好很多，尤其是这款手机照相是真的好，特别清晰。8+128内存够大，麒麟970个人觉得新机打吃鸡王者调到最高画质绰绰有余。刚拆开手机确实很漂亮，颜值杠杠的，全面挖空屏视野很好，颜色靓丽，拿到手上照相吸引了不少人的目光。觉得这款手机性价比也不错，3000元不比一些5000元机差多少，人脸识别指纹识别都有。很愉快的一次网购。
提前到货了，用着很爽，尤其是电池很给力，玩一天晚上到家居然还有一半的电。极点屏设计很好，喜欢?
像素很好，照出来的照片非常清晰，用起来很流畅，最重要的是屏幕是真全屏，无刘海，用起来真是帅，电池也还耐用，买回来前两把就吃鸡成功~不错！
手感很好，运行速度很快，特别喜欢，然后快递速度也很快，柚子客服也超级好，帮我解决了很多问题，很棒棒哦！不太会评论，总之就是很好，很好！
拿到手机就很喜欢，蓝色真的是很酷，大屏幕也酷，喜欢，手机拍照功能也喜欢，很完美！！！内存大，一点都不卡，重点手机超漂亮！
支持华为，新机到手，手感超棒！各种性能都不错，拍照功能很强大，屏幕是最喜欢的亮点，颜色很漂亮，没事都能盯着外观发呆，各种流畅不多说，当然，物流和客服也很赞?，感觉不比我爸的Mate20 pro差，赚到了嘻嘻～
华为手机，国产大品牌，像素高，拍照清晰，运行速度很快，很流畅，苏音兰的外壳也很漂亮，全面屏幕，用起来视野开阔，人脸识别，指纹解锁，密码锁频，三道同时运用，很赞
初见不喜，越用越爱，反应很快，吃鸡王者无压力，个人使用频率高耗电快。像素是真的好，拍照远远的也能看得很清晰，用了一段时间整体满意！
颜值超级高！太好看了！很流畅！手机电量也很撑！续航不错，起码能够满足我的需求了，然后2000万低配的后置摄像头也是超级清晰！很喜欢了！
用了近一个月才来评价，全面屏看起来很爽，操作也很流畅，就是不是太喜欢这个系统，可能是用惯了以前的系统吧，总体来说还是很不错的，价格也很合适
手机很好用，颜色很好看，高大上。婆婆很喜欢，满足了她对手机的所有需求！屏幕大，分辨率高，像素很高，拍出的照片效果很好！
手机非常漂亮，泛着梦幻色彩，朋友很喜欢！运行流畅，手感极好，非常好的一次购物体验
手机是去实体店专门体验过的，手感特别棒，黑色看着高大洋气，像素也特别棒，使用了一天很流畅，也没有什么不好的地方。喜欢。
反应很快，很好用，屏幕挺大的，比较满意吧，可能是目前我用过的手机里最好用最满意的一款，比苹果手机好用
手机的颜色非常的靓丽，主要是因为有易烊千玺，所以我才来买的，不过颜色来说呢，还是很好看的，非常漂亮，也是第一次用红色，他也是一个渐变色，我是用了一段时间才会会过来做点评的昂，速度很快，画面感很清晰，画质感很清晰，而且他的这个音量方面也是很好的，运行的速度也非常的快，虽然没有买上p30而买了nove4，但我还是很喜欢，我不觉得亏. 支持国货支持华为，是我们中国人的骄傲。
这款手机同事给推荐的，手机运行速度快，内存很大，拍照效果很好，手机握在手上手感不错，不会感觉很大，放在包包里不会占用多大空间，很喜欢它！
漂亮，等了那么久真的觉得还是值得的，手感很好，真的很漂亮，男票拿在手里非常上档的感觉，运行也很流畅，指纹非常灵敏，像素也是极好的
已经用了两个月了白来评价的，首先颜色非常漂亮，渐变色，很喜欢，其次电池也很耐用，充电速度也挺快的，拍照也非常好看，拍出来的照片细腻自然，内存也很大，可以存好多照片，总体来说非常喜欢，京东物流也很快
已经使用了一个晚上，效果还不错，手感很好，就是突然换成全面屏有点不习惯，和原来的手机操作不一样。屏幕很大，很清晰，像素也可以，拍照不错。我很喜欢它这个颜色，珠光白看着很好看(??ω??)??还是分期付款买的，京东正品，相信啦！
目前用着不错，系统流畅，摄像头效果完美，特别是光照差的时候。全面屏也很漂亮，总之，好评(o^^o)
很好看，已经在用了，也很好用，非常满意。因为手机在用，用这个手机拍的，所以只能拍盒子了。
拿到手后非常的喜欢，后背是圆弧的，四边也是圆弧的，颜色也是很爱的那种。开机后，按照提示一步步注册，登记，设置，简单而又流畅，人脸识别和指纹反应都特别快。预装的软件都是常用的，华为市场的应用清单点选就能安装，很贴心便捷。就是桌面上没有以前用惯的返回键，还要再适应适应。
打开之后很惊艳了 包装完好 开机也正常 屏幕就是我喜欢的样式 重要的是像素很清晰 玩游戏也很顺畅 很nice！
这个华为nove4不错，妈妈很喜欢，颜色也是很漂亮，质感手感都非常满意，就是开机太慢了，开了一会感觉很慢我录的视频，又录了六分钟才打开主屏幕
手机已经用了接近一个月，挺好的，性能各方面都不错，拍照有个AI技术，可以根据不同场景来调节最佳拍照模式，我觉得非常方便，还有一些专业拍照模式，真的有单反的效果，真心不错。
考虑了一个月，比较了不下十余款机型最终选定了NOVA4。自己现在在用的就是华为P10，用了两年了，没有出现任何问题。这次肯定还是优先考虑华为。用了两天了，操作很流畅，屏幕很大，真的是极点全面屏啊。拍照很出色，拍出来的食物就像大片一样。机身颜色很靓丽，不是纯红，是那种红的发粉的颜色。
手机很好用，老婆很喜欢。外形——大气、很符合我老婆的气质；操作——运行快、操作简便；物流——超快，下午下单，第二天上午就到货；推荐～～
第一次在网上买手机开始还是很不放心，拿到手机过后用了一个多月了简直太满意 了，像素也很好，屏幕也是我想要的大屏幕，网速打游戏什么的都很快，吃鸡完全没问题，版本非常清晰而且操作也很好，锁孔摄像头在游戏时并没有什么影响，第一次用华为很不错，满意满意。希望还在犹豫的小伙伴不要在犹豫了 这款对于我们学生党真心不错
触感很好，外观设计也特别喜欢，手感也很滑很薄很舒服，很喜欢，而且性价比高，炒鸡满意，帮朋友买的，自己都喜欢上了
感觉挺流畅的 吃鸡也不卡顿 外观也很漂亮的渐变色 超级好看 像素也很高 人像模式夜景模式都很OK 反正就是好喜欢啦 电的话比一般经用 只是没有我想象的那么经用 充电也要两个小时才充满 有点慢 感觉和描述的有点差别 不过总而言之还是挺喜欢的嘿嘿 还是易烊千玺代言的呢 屏幕挺大的 看电视也很好看 喜欢的小伙伴们也可以抓紧时间购买啦 这两天感觉已经降价了一些了 外观真的好好看很好看哈哈哈喜欢的小伙伴们不要犹豫 支持华为呀 我拿来已经一个月了 感觉真的总体来说真的还可以的??? 哈哈 反正我是挺喜欢的?????
手机太棒了，不带套手感非常棒，外观太棒啦，主题商店的主题也非常好看，运行很流畅，玩游戏很爽，音乐用扬声器效果很好，总体非常满意！！！
用了几天，非常不错，感觉买对了，打孔屏真的很赞，之前一直用iOS，第一次用安卓的，操作上上手很快，除个别使用细节方面还不太够人性化，其它都很好。尤其是手势操作很厉害～不怎么玩游戏，970也够用了
终于等到，很喜欢的新年礼物。之前有一点担心极点屏，担心会不会碍眼，拿到真机玩了几天真是爱上它了，没有丝毫违和感，丝！毫！没！有！绝对比刘海屏好太多。屏幕色彩也是棒棒的。广角镜头真心有用。简直是现买现用，太长脸了！这两天参加两场同学聚会，照合照的时候都碰到了照不全所有人的问题，我默默的拿出了nova4打开广角模式，引来询问和羡慕一片，还是华为手机牛啊。???老婆说自拍效果相当不错，比她的荣耀好很多。我拍的少，她说好那就是好罗，?8GB也挺管用，确实App都在后台挂着不会被杀了，基本上我切换不用再重新加载，还是挺爽的。是970还是980重要吗？反正我看视频刷~用起来快到飞起。
美观，好用，并且是同时双4G，照相功能更是强大，专业，性价比很高，不用太过考虑970还是980，因为你根本体会不到，就像i5一代和二代一样，总之个人认为很喜欢，很值！??赞??赞??赞！！！
很漂亮很合用的一款手机，内存大，速度快。当时的担心一点没有，很多有用的应用，从老手机转数据也很便利。用了多年苹果，这是第一台国产机，明智的选择，很给劲 很惊喜！！支持国货！！
5比4好用很多，薄，喇叭也开阔很多！很轻，和2差不多！运行流畅，指纹解锁非常好用！很酷噢！
系统运行无可挑剔，清理速度如同闪电，外观质感优越，颜色柔和，手感超滑，而且还有双系统切换，照相功能强大高清。
手机外观漂亮，功能很多，使用良好，比去年底买的NOVA2S复杂好多。相机功能尤其花里胡哨，正在熟悉中。说明书太过简单。8G/128G的配置应该可以对付好长一段时间了。手机2019年5月生产，2589大洋买的，值。
外观设计很漂亮，全面屏占比高。玻璃后盖色彩变化。前摄像头挖孔屏设计。很喜欢。
送给自己的新年礼物，非常不错，就是电池不太经用，也就用一天，先用用看，以观后效，不过还是很满意的，运行起来速度可以，照相功能也很强大，最少能够满足我的需求，手机外观也很漂亮，很满意的一次购物。
家里其他人用的华为手机，本人是第一次使用华为手机相当惊艳，首先，外观高端大气。其次，内容功能丰富，其中的驾车模式，语音语音助手，让我直接摆脱了蓝牙耳机，开车打电话，又方便又安全。再有就是，传说中的照相机，特别清晰。 还有京东物流相当快，我的上一个手机不小心摔坏了，晚上下单，第二天早上手新手机到我手上。一点儿也没有延误使用，方便快捷！买家电买电器还是选择京东好！
各方面都很满意，显示屏很清晰，操作流畅，外形也很漂亮，女儿很喜欢。
大概用了一周了吧，付款之后10天送的。用起来挺顺的，相机蛮清晰。只有一点很想提意见：美颜太严重了，照片颜色完全失真，日常拍还好，自拍美颜简直不敢看。强烈建议赶紧迭代将相机做更好，白得不像话。另外，拍照一会手机就热了，研发团队赶紧动起来！
手机用了几天了 第一次用 只能说非常好 别看评论 自己用用就知道了 这款手机反应速度 屏幕清晰 内存运行之类的都非常好电池耐用 玩王者够你用7个小时左右 如果不玩的话待机你自己脑补 总之非常满意。。。
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
电子产品基本都在京东购买的，质量售后有保障。这次上手这个手机有两点理由:①相信京东，②一直喜欢华为手机，看好华为。上手感觉不错，屏占比很大，采用挖孔式设计，释放了更大屏幕空间，很喜欢，速度非常快，像素也很不赖。
哇！最喜欢的还是因为千玺代言的，首先电池耐电持久，一天充一次保一天，看电视打游戏都很好，打游戏特别顺畅一点也不卡顿，拍照功能特别清晰，华为的手机真的好，一直以来信赖华为，希望能做的越来越好！
手机不错，女儿超喜欢，颜色贝母白果然不错，女孩用超美，以后配手机壳也好配，像素高，照相清晰，这是买了第二个NOVA4了，华为终端机单位顶配，必须赞一下，我家光线暗，如果白天自然光下看更好看
超级赞超级赞 兴奋的不得了 刚刚拿到 颜值大赞 照片拍不出来那种流金效果 机子本身比照片好看的多
物流速度没的说。昨晚下的单，早上就送到了。手机用的体验不错。拍照也很清晰。初装的APP有点多。都卸载了。电子产品买新不买旧。开心的购物体验！
信赖京东，速度还是一如既往的快，当我打开包装堆瞬间，把我惊艳到了，很好看，一开始本来不想要黑色的，没办法等了很久突然黑色有'货了，就买了，运行很流畅，整体就个人而言，很喜欢
华为就是强，手感很好。不过原来计划买贝母白，可一直没货，附带的机套很贴合，不会阻挡使用手势。系统速度快，几年前也用过华为，当时的系统还不咋滴，现在长进了。麒麟芯也是名不虚传。京东物流也快，24小时机器已到手。
闺女考试考的好，唯一就想换个手机，这个要求必须满足，选了好久还是这个款式和功能，电池容量及照相功能超级强大，闺女大爱，最喜欢这个设计的手机壳颜色，华为就这个好，赠送原装透明壳，真是质量杠杠滴，评价有点晚了，真是全都好，推荐大家使用
哇塞 真的好赞呀京东物流没的说头一天晚上十一点多下单第二天下午四点多就到了在nova4和p38之间纠结了好久最终选择了nova4贝母白颜色是渐变的 超级好看使用起来也很舒服4800万像素拍照真的好看 清晰运行速度也很快电池也挺耐用 特别是开超级省电模式可以在快没电的时候救急一天充一次差不多啦不怎么玩的话 一天半充一次就够了送了耳机和手机壳 都很棒128GA内存 实际还有108G左右主题商店很多基本都是收费的希望可以多一些活动和优惠特别是可以设置试用功能就好啦
华为Nova4手机很漂亮，尤其这个红色很喜庆，手机配置很好，完全够用了，运行非常流畅，屏幕也很漂亮，基本全面屏了，手感轻薄用起来非常舒服，强烈推荐?。
颜色非常好看啊，等了两个多月的颜色，而且使用感非常不错，运行很流利，而且像素很好，对一个不玩特大型游戏的姑娘来说，够够的，非常好的一部手机，而且物流超级快，7号买8号中午就到了，买到了自己钟意的手机，太高兴了！
用了一个多月了，蛮顺畅的，待机时间也很长啊，蛮喜欢的，好用好用好用好用好用，老公也很喜欢呢，快递员还给送到我们学校门口，点赞，辛苦小哥了
全面屏体验感很好啊，运行速度也很快，功能强大，中意这款手机的超广角，下单一天不到就到了，喜欢?
用了快一个月了才来评价的，先是外观，很适合女性朋友用，老婆也很喜欢，性能参数也给力，虽然没有屏幕指纹，不过怕不成熟，用后置的也很好。其他方面也很好。
东西很棒，用起来很上手，科技感爆棚，外壳亮瞎了我的24k钛合金**，不过吃鸡不是很厉害，毕竟不是游戏手机。
新手机超帅的，第一次开机有点慢！终于等到了红色，真欢喜，值得等待??。送了一个手机壳?，可以先用上了。大屏幕看信息不费劲，给力！更给力的是京东配送速度！
很满意，就是下单到现在日期等的比较久，等的也是值得。像素第四张图，用nova4拍的，4800万像素我很满意。机子真的很漂亮，很喜欢。后面下单的应该也快了，都在发货。等等还是值得。
以前自营都是第二天到，这次多等了一天，估计618活动太火爆，但不影响，拿到手机试用了，反应快，外观漂亮，很喜欢?????
很早就选定了，用华为的，但是不知道该买哪一款，终于在再三决定之下，选定了这款红色，送给老婆的，希望能给她一个惊喜，颜色本身很好看很鲜艳，只是拍出来的图片，不是那么明显而已，很好，不错
第一次在京东商城买华为手机，早上下单下午就到了，这款手机运行特快，玩游戏很给力，对比了一下之前手机上的拍照功能，这款手机拍照绝对惊艳到你，红色非常喜欢
等了10天终于收到了，外观很惊艳，手感很好！4800万拍照很好，虽然是上代cpu，但打开速度也很快！空间和内存硬件，足够用几年了也不会落后！其他体验再用用看！
真的是抢手，买它真的不容易。等了5天，才收到，颜色方面和图片一模一样，续航能力也很强，基本上一天只需充电一次。像素方面还没有感觉出来。充电也是很快的，总得来说，好评
对象说很好，手机速度很快，反应也很快，屏幕颜色鲜艳好看，手机背面颜色非常好看，渐变色的我都喜欢完了。红色过年用很喜庆，等了三四天才发货，第二天就收到了，京东物流没得说。照相效果没得说，干净！总之，很满意的手机，如果是麒麟980处理器就完美了。
这个手机是我期待很久的啦 本来是抢购来就过年的 老是抢不到所以说只能过完年才抢购到期待那么久的? 喜欢 功能：我觉得功能很强大呢 比我现在这个苹果六玩起来还666 一点都不卡喔 就是现在还有一点不习惯 慢慢就会习惯的啦 哈哈哈 有一点像用苹果X一样呢哈哈哈。 相机：这个像素真的是木有说的啦 真的是够强大的啊。现在暂时我的手机像素在我店是就高的啦 哈哈哈 他们老是拿我的这个手机去拍照臭美呢 哈哈哈 其他都很完美 值得推荐拥有的喔
手机收到了，昨天晚上十点多下的单子，今天十点就到了，物流太快了，手机刚才试了一下很好用的，屏好大呀，用着很方便，很喜欢
全面屏体验感很好啊，使用好几天了，运行速度也很快，功能强大，中意这款手机的超广角，下单一天不到就到了，喜欢
手机颜值非常高，后盖颜色帅到没朋友，极眼屏设计显得屏幕占比更高，分辨率也高，前后摄像头非常清晰，拍照效果很好，系统运行也很流畅。
京东抢购第一天没抢到，第二刚好剩一个黑色的(正是我老公喜欢的颜色）被我抢到了?，直接用免单活动得的E卡买了?用了一段时间才来评价，机子很好用，拍照好看，而且运作很快，充电也不发热，内存也够大，机身也不重，性价比特高。
华为二号，第二部华为手机下单次日就送到手里了，包装完好，全屏的没有刘海。 我的大红红，扣上我心爱的月亮美少女，真的是无敌了 待机时间足够长，内存大 ，而且还是国产的机器，你值得拥有哟
真心不错的手机，漂亮，完美，性价比较高，很值得购买的，看到第一眼，就很满意，很漂亮，手机很高大上，这颜值爆表了。质量也是非常好，非常满意，全五分全五星好评，,很满意的一次购物。喜欢华为手机啦，支持国产
第一次在网上买手机，很出乎意料的服务非常好，手机很好，还贴心的贴了手机保护膜，手机的网速非常快，相机的像素很好，很给力呀！物流也非常给力，购买第二天就收到了。以后支持国货，非常满意！！
试用了一个晚上，感觉很不错！拍照效果杠杠的！极点全屏，屏幕真的很大！手感轻盈，真的很不错，喜欢！
快递一天的时间，除夕当天收到，增加点年味。不错的手机，游戏也很流畅，刺激战场最高帧也没问题。红色外壳也十分亮眼，还有透明硅胶外壳的保护，比我之前的Nova2塑料外壳好多了，塑料外壳还积灰。
开箱挺惊艳的，背面颜色很漂亮，操作流畅，晚上拍物品颜色突出，和我的note5放一起，显得可瘦身了，过年出去旅游再多拍点景色
手机收到了 手机的颜值还是很高的 老婆还是蛮喜欢的 手机用起来感觉还是很顺畅的 拍照也很清晰 打电话声音也不错 老婆放歌也可以 占时用起来感觉没啥问题 希望以后用的舒心
手机颜值非常高，非常喜欢后壳的颜色，内存很大，运行起来很顺畅。像素很高，拍出来的相片非常清晰，美颜功能强大。
给老婆买的白色的，很喜欢也很满意，用了快两周了才来评价。手机整体上不管是颜值还是拍照都是很棒的，全面屏的屏占比很高，相机自带好多好玩的功能，有些还没研究透彻，唯一感到遗憾的是不支持超级快充，可能是用手机习惯不同吧，感觉比较耗电，正常上班用，不刷视频，满电一整天下班后剩百分之二十多(不是喷，纯用后体验)。第一次在京东买手机，体验还是相当不错的，五星好评。
很漂亮，支持华为，支持国产品牌。?
不错啊 好用，运行快，拍照也不错。
此用户未填写评价内容
手机很满意，还随机赠送手机透明壳额！
很失败的一次购物。机器盒子没有全封塑料包装，就是两个小胶带粘在一起，感觉是拆封过的机器。系统不是很流畅还没我的6s流畅。吃鸡更卡。有可能是翻新机。而且盒子很脏。第一次用华为。很失望。不知道是京东的原因还是华为的原因。依旧相信苹果机器
此用户未填写评价内容
华为手机漂亮，好用！。京东物流很快
用了好一阵子了总体感觉很好，有需要会再来。
很好的东西，京东自营的东西一如既往地好
手机很好用，女儿特别喜欢这款手机，支持京东。
京东物流，第二天就送到了！小哥服务很好，送货上门！包装精简，运行流畅，续航能力强?，颜色好漂亮啊，随机赠送手机贴膜，和手机保护套，非常方便，而且指纹解锁和人脸识别解锁的功能都非常强大，反应很快！不错！希望华为的产品可以多用几年呀~
入了华为手机的坑 上一个手机就是华为 真心不错 这一次是为了千玺买了同款红色 颜值超高 然后撺掇好朋友也买了同款 运行还有配置我不是太懂 也不玩游戏 但是像素是很棒的 内存选了128的 对于我来说足够了
使用了一个多月了，用起来很流畅，基本功能也很完善，尤其是指纹识别很好用，外观也很漂亮，满意
历经重重“磨难”，终于拿到手了，甚是欣喜！首先被它的外观所吸引，立刻打开相机试了一下，不但自带美颜功能，像素也相当霸气！非常喜欢！试用完再来评价！
非常漂亮，手感好，功能强大，摄像头很惊艳，妈妈喜欢照相非常满意，华为真是越做越好了。京东物流太给力了，晚上下单第二天一早就收到了，方便快捷又值得信赖。
货收到了，7号晚上拍的，12号下午到货，拆开快递包，红色很好看，外观很美丽，手感很好，操作系统运行流畅，拍照效果很清晰，爱不释手，非常满意！
很不错 手机就是实惠 虽然是上一代的处理器 但是能满足使用就是好的 而且保留了3.5mm耳机接口 方便很多 主要用起来很流畅 华为品牌也没的是哦是一款很好的机子 京东618活动 还降价买的 不错 可以用一段时间
昨晚下单，今天上午就到了，快递很给力。给小舅子买的，他很喜欢，这个价格相对于旗舰很便宜，外观也很时尚，适合学生用。昨天去实体店看的，手感比5i的好，不过外观还是5i比较好看，两款手机价格差不多，对比了一下，5i处理器相对麒麟710有点低，所以还是选择了nova4，麒麟970比较给力一些。怎么选择看个人喜好吧。
像素很高，照出来的照片非常好看，用起来很流畅，最重要的是屏幕是真全屏，用起来真是爽，机身造型很美观大方，非常满意
没有“门牙”或者又叫“刘海”的全面屏就是好看，8G内存运行起来就是快，内置的软件想卸载就卸载，真的是一款很不错的手机。挺华为，挺国产！
手机做工很好，全面屏效果很震撼，运行速度快，系统运行很流畅，拍照效果好。拿在手中也很轻盈。
手机挺不错，全凭占比高，分辨率高，蓝色很酷炫，比较流畅，售后服务也很好。就是启动相机时，手机容易发烫，希望可以重视加以改进！希望华为越来越好。
拿到手里感觉挺开心的，颜色比较喜欢，一直想买红色的，满足老阿姨我得少女心！运行肯定没有问题，拍照试了一下也不错。不怎么打游戏，用着很上手，大小正好不需要太大。支持华为支持国货，三星转来的。
给老爹的新年礼物?，简单试了下，继承了华为一贯的品质，像素好，反应灵敏，屏幕显示清晰，接口齐全。对我来说很完美。
已经在使用了，超大屏，炫酷蓝很时尚，预售的时候买的，送了一个充电宝。使用流畅，电量也很耐用，挺满意的。相机?拍出来的效果没有想象中好，不知道是不是不会用。使用技巧还待深究。
等了一周，刚收到货就迫不及待的打开了，第一眼是惊艳，很漂亮，nova系列确实比较适合女性用。开机很流畅，970的处理器日常生活用绰绰有余。相机很?，华为手机拍照确实走在了手机行业前列，点个赞。总之物有所值，用一段时间后再来评价
第一次购买华为的手机。这款刚上市，实体店里缺货。选择京东，第二天就到了，方便快捷。手机很漂亮，设置，与旧手机传送数据都很方便。其他功能还在摸索使用。总之很满意。
用了十来天了才想起来晒单评价，京东送货很快，次日达。手机颜值很高，全面屏很赞，反应灵敏，运行流畅，美中不足没找到电子钥匙，每次进小区还要带门卡
在v20和Nova4之间纠结了好久，最终还是买了Nova4。很流畅很迅速很丝滑，游戏体验比之前的Nova2强了不知多少倍，玻璃壳看起来就是奢华，但是好怕摔碎。。智能功能也不少，总之像我这样的学生是绝对够用了。京东物流也很逆天，第一天晚上十点半订的第二天早上九点就到了。手机现在正在用，就拍个盒子的照片叭。
手机还可以女朋友很喜欢，配件齐全，有良心耳机孔＋耳机，麒麟970日常游戏无压力。后置3摄但像素不是特别好，其余都还好。总结一下，手机很好，发货速度史上最慢，没有之一，饥饿营销真心烦。
超满意！喜欢这个红色，更喜欢华为，第一次买华为，以前都是用三星。第二次来京东，就买了个手机！5号下单13号送到，没让我等太久！天天看网友评论，搞得心里没底差点退货，收到用上才放心！1.开机，没有网友说的那么慢。到的时候手机很凉。等温度变常温时才开机就没问题了。2.屏幕清晰度蛮好的。3.拍照还有待观察，白天的时候再试一下。4.电池可能也是由于搬家的原因。浪费了很多电。也有待观察吧。5.我不玩游戏，平时也就听歌，看个视频。上网购物。所以我觉得网速没问题。总之选对了，挺满意！
手感不错，不带壳握着也很舒服，颜色比我想象的要好一些。解锁速度秒。运行比较稳定。
家里都用的华为的手机，性价比很好，相信华为，很棒。喜欢有重量的感觉，这款手机正好，屏幕大，机身好不错
华为手机就是不一样，18号晚上下的单，20号上午就到货了，快递小哥很快，这款手机很漂亮，反应很快，挑了很久，还是选这款华为，8G加128超大内存，再也不愁内存不够，买东西就要买京东自营的，我信赖京东，京东就是好，京东自营就是正品，我买电器，买手机都在京东上买，最近五六年都在京东上买，质量有保证，售后有保证，没有出现什么问题，好好好好好，??????
一开始喜欢红色，可是没有货，买的蓝色，也还好，反正带上手机套也看不出什么颜色。这个手机很抢手，喜欢就赶紧抢购。
选了两天手机，最后定华为nova4,做工精致，外形美观。运行内存够大，4000万照相像素。可以说超过同档次三星，贴好膜，送机保护壳，真是替顾客着想。还没使用，应当不错，在商店试过，速度很快。这样的国产货还不买吗?再说也是支持国货，任正非华为为中国争光，给员工添富，为人低调，对产品一丝不苟。在华为受国外夹击的时候，我们更应支持华为，支持国货。
货到了，给老婆买的，挺好看的！她很喜欢！由于之前买了几个华为手机，感觉都挺好的，给她买了这个颜值高、摄像好，配置还可以的。外观好看，系统流畅，拍照效果很好！由于刚拿到手，暂时还不好完全下结论，过段时间再来追评吧！??????
终于换新手机了，网上大评这款nova4不错，也对比了小米9，opp R17，最终还是喜欢这款的广角，我主要是要照相技术不错的手机，这款照相技术是不错，图片很清晰，手机屏幕照大，很好用充电也很快。手机红色很好看，但我喜欢p20的极光色，要是这款也有极光色就好了！！！
很满意，，京东第一次买手机，颜色很喜欢，比较惊艳?，，运行速度很快的，，，内附应用比较多，不过都可以卸载！值得信赖
18.12.27下的预售单，19.1.6号收到了，刚开始对后壳的色差有点接受不了，现在觉得挺靓，很喜欢，同事们说很酷，信号杠杠的，满意
非常好的一款手机，屏幕大爱，触感也好，整体来说很值得购买，适合年轻人使用，游戏不压力不卡顿，画面质量完美，喜欢死了。
关注有一阵了，看了评论大家反应不错，决定就这款了，是我喜欢的颜色，机子用着速度特别快哦，主要还有人脸识别哦！现在咱们中国的手机越来越?
有耳机 从电器线 手机软壳 屏幕保护膜后像素可好了 前像数一般 拍人白的很 应用起来还没完全掌握 屏幕挺大 客服很耐心的处理了我的问题 挺好
包装自带手机壳手机膜也是贴好的，买了就能直接用，省去了贴膜的麻烦’十分贴心’手机很漂亮，由于手机比较窄也比较轻’拿着很舒服’阅读护眼模式类似于水墨屏
东西很好用，很好看呢，用过一段时间再来评论，真的特别好用海报级自拍真的巨美，骚红色的特赞，心心念念的手机到了心情贼好的，快递也特快，好评好评绝对好评
老婆一直是OPPO粉，终于在我的唠叨下转用华为了，这是新款，相当不错，颜值高，老婆很喜欢，性能更是无法形容，相信华为，相信京东！
开机很快，运行流畅，关注了好久，最终选择了这款，像素高清，图像清晰，人脸识别非常快，满意好评
用了2天 感觉非常不错 电池很耐用 可以一直玩一整天 极点屏非常好看 拍照不错 系统很流畅 就是助手有点傻
手机拿到手了，物流很快哟，刚拿到手机迫不及待的玩起手机，很顺畅，屏幕还可以，整个机身很漂亮，代言人好帅啊啊啊啊啊四字弟弟~ 买的红色，很好看，亮亮的，这款手机好漂亮 家人都在用华为，作为一个学生党，我终于换手机，哈哈哈，整体还是很不错的(*?´╰╯`?)?~
手机挺不错的，屏幕老大了，试听了音乐音质不错，游戏没玩不知道，相机拍摄特别清楚，内存够大够用，外观漂亮适合女孩子用，尤其是快递小哥特别有礼貌，人也特别好，支持国产的，华为手机还挺耐用的，之前丢的也是华为nova青春版的，用了两年各方面体验都不错，希望这款也能不辜负我的期待吧！
给别人买的，但试用了一会儿，反应很快，也很好看，这是第三次买华为手机了，认准品质，下次也会再考虑华为的。
送给老爸的生日礼物 用了这么长时间才来评价 除了抱怨功能太多有的不会玩 其他都挺好 像素真的高 夜晚拍摄也很清晰 颜色也是老爸喜欢的 非常满意 还一起买了手机壳和钢化膜 很好
快递很很快，快递员很可爱，拿了手机，既然忘记收我的费，还要我提醒，很逗，手机外观好看，反应也很快，不耗电。
手机用起来还是挺流畅的，而且外观很符合我的审美观，我很喜欢，拍照的话，对于我来说，这些功能就绰绰有余了！支持华为，支持国产！
很好用，华为的防伪做的很好，可以看到胶布只能揭开一次，因为有图案纹理。我爸用着很不错，现在电子类都买京东自营的了。
用了之后感觉特别好，甚是喜欢！玩游戏和拍照不在话下，颜值也高，适合女生，耳机的音质也特别棒，等了两天，快递也很快的呢！支持国产?
no 哇 four，不错奥，安装东西挺快，电池用老半天才下去不点，超薄，摄像头挺清晰，给我脸上大包照的很是透彻啊，
趁着618入手的，还送了礼品卡，华为手机自带贴膜和手机壳的设定太人性化了。蓝色很炫，手机看着很大气，喜欢！
一号凌晨抢的，晚上六点多拿到的，屏很大，很流畅，颜色也很漂亮，从看上到买话费两天时间 很值 华为也很有保障 就是屏大有点费电，其他的很好(?▽?)
用了一段时间才来评价，机子好用，拍照好看，而且运作很快，充电也不发热。最重要就是价格优惠，内存也够大，机身也不重。会继续关注华为手机，也会介绍给其他人，性价比高。
手机外观很漂亮！内存也够大，再也不用一直删应用程序清图片了。拍照也够清晰，自带贴膜和透明胶套非常棒！京东快递真的很快，不错哦！
手机收到，内可装两小卡。然后去营业厅办新卡，装上去，qq同步助手，备份，倒入，半小时全装好，增加了人脸识别技术。很方便。送的充电宝还在路上，优惠了200元，重要的是还有开具增票。
华为出品，必属精品！手机很不错。可惜买的时候没有黑色了。可惜呀。手机使用上了，很顺畅哦。一样就这么保持一年半以上。
超快的，第二天就到了，用了一段時間了，超順，超滿屏，精致小巧，用了自帶克隆App phone clone一鍵將之前資料和軟件全部****過來了，就連習慣設置也複製過來了??
手机收到了，超级漂亮，无刘海小边框，蜜语红也很漂亮，像素满意，操作流畅，好评！
颜色很好看，很喜欢，终于可以和千玺用同款手机了，开心，物流也很快，第二天就到了，像素也特别好
手机速度很快，显示也很清晰，各种功能也很完善，而且自带了贴膜和手机壳，拿到就可以用啦，手机重量稍微有点重。
一天就到了，颜值很高很流畅的手机，性能用个3年不是问题，棒棒哒一次体验
刚收到，太惊艳了，超级漂亮，就是刚收到就让我系统更新，不知道怎么回事，总体还是很满意的，棒棒的
一直用的华为，越来越满意，性价比超好，性能超过苹果太多，本来拍照效果已经非常出色，这款还带自带广角，效果非常棒，非常满意，十分推荐
虽然等了一个礼拜才收到货，非常不错，颜值高，像素很清楚，代用用看，非常喜欢?这个颜色很好看的没有失望。
用了3年oppo，64g已经卡了。要换手机决定换华为。之前一直没用过华为，今年华为雄起，必须支持国货。屏幕够大，可以左滑撤换页面，还有好多功能还没熟悉，不过2799元买到128g，照相像素又超高，性价比很高。必须点赞
拿回来挺满意的，操作什么都顺畅，本来打算先看看，用了之后发现真的很不错我就激活了。
买给老妈的，第一次开机时间长一些，运行速度挺快的，电池待机时间也可以，像素确实很清晰，妈妈还是很满意的。
外观精致，运行速度给力，电池不耐用，耗电量很快，拍照一般般，说是4800像素，感觉不如三星s7的2000像素，如果想要拍照好的，谨慎购买，物流很快，给五星
这个手机很不错，支持华为，手机握起来手感非常棒，大小刚刚好，喜欢这种屏幕，嘿嘿，而且拍照刚刚的，值得购买！
听朋友说华为手机很好用，就买了这款手机，比我想象中的要好，像素特别清晰，上网也不卡，喜欢的可以下单！
手机很有质感，配置比较高，原机配透明胶套手机壳和一层手机膜（不是钢化膜）！给爸爸买的，所以选择了黑色，非常喜欢！
使用了一段时间才来评价，新手机确实好用，速度是没得说，8G的运存，秒杀了市场上大部分的手机，使用体验前所未有的爽，一直喜欢用华为的产品，这台手机已经是第五台了，华为的手机用着顺手，所以这次毫不犹豫入手了这款NOVA4，拍摄更是漂亮，而且有超广角拍摄，太爽啦，爱不释手了，赞
速度触屏特别快手机大小刚刚好颜色也很亮很喜欢很喜欢现在在更新软件和信息等手机拍照高清运行速度也快非常喜欢这台手机很开心换手机了自己赚钱买的有成就感等着公司年会抢#春节抢#哈哈华为加油哦啦啦啦啦啦啦啦！中华有为，支持华为！
给自己买的礼物。之前一直用的苹果?，时间久了电池特别不耐用，正好看到华为新出来的nova4不错，适合我的拍照需求就买了。用了一段时间，这个电池的续航能力真的很强。拍照出来的效果也不错，支持国产品牌
手机非常漂亮，运行如丝般顺滑，用起来特别爽滑，支持各种游戏，相当的帮。华为，真的好棒。
好不容易抢到了，虽然是黑色不是红色，收到后还是很惊喜的，因为黑色更耐脏耐看，功能强大，速度很快，性价比高，试了4800w相机，成像效果很好，相机会自动识别拍的东西，不错。
以为15号以后才能收货呢，没想到这么快收货了，第一次用华为，满满都是期待，用了几天才评论的，外观很好看，还赠送了一个保护壳，全面屏确实很漂亮，速度与色彩都无可挑剔，选择这款手机主要是冲着4800和2500高像素去的，可是……不知道是我没有研究出来还是这个数值虚假，对比苹果手机1200完全没有任何区别，三个摄像头每种模式都试过，用手遮挡着一个一个的试，发现其中一个完全就是摆设，不管在什么模式下它都没用，求懂的大神指教一下这是什么情况！
第二天就到货了，喜欢的不行，手机颜色很绚丽，不喜欢带着手机壳，美美哒，支持华为，手机用着很溜，很流畅，指纹在后面也很方便
终于买到心心念念的nova4了，亲测nova4相机像素很可以，背面渐变的设计很好看，没有了home键的设计，整个屏幕显示很大，几个屏幕手势的设计很好玩。
这个手机，非常的不错，运行非常快，就是拍照功能，达不到我个人想象到的的那个标准。脸部识别，非常非常非常的快，手机抬上来，1秒的时间不到就可以解锁了。
挺好用，拍照很清晰，反应很快。手感很好。刚才还摔了一下，没有出问题，质量很硬。
与描述完全相符，颜色款式非常漂亮，手感好，充电快，运行流畅，拍照效果好，很满意的一次购物，全五分好评。
冲着那个手机款式买的，好看。手机好快就收到了，样子还不错的，极点界面几好，影相都清晰，背面蓝色壳子也特别
包装完好，是正品。红色的外观很漂亮，第一次用华为手机，操作流畅，没有卡顿现象，摄像功能不错。刚用，暂时没发现任何问题，待日后追评。总体满意。特别一提的是快递员师傅，很负责，因为当日我不在家，家人签收的，送货师傅送货后还特意打了个电话通知我，在此表示感谢！
很惊艳，全面屏很彻底 只有一个小摄像孔，看着很舒服，运行也很流畅，摄像效果很好
简直很漂亮很漂亮，而且运行速度超级快，比苹果快很多，智能化也绰绰有余，关键是三摄真的很棒！
这款手机关注好久了，京东降价果断入手，首先说颜值真心很漂亮，其次是拍照超级棒，第三就是内存够大电池抗用，因为一直饱受苹果电池不给力的苦，果断换了华为，刚开始用还有些不习惯，用了几天才来评价的，国产手机真是越来越好了，以后就支持国货。
给老婆买的，白色的并没有红色的好看，建议女士用红的。手机功能方面应该不错，我没用过。纯全面屏，屏幕没有刘海。拍照效果很赞！还有，感谢客服“佑依”，给了好几款产品的详细参数对比，选了这款！唯一遗憾的是送的赠品蓝牙音箱比较鸡肋，下完单第二天赠品改成送车充，那才是我想要的，现在还要单独去买车充。整体购物很满意
东西收到了，棒棒哒，期待再一次的新旅行。手机速度很快，内存容量大，没有太多的固有app，很好。
这封签看起来完好吧 手机很有质感 应该是原装无疑 我还得换卡去 不然还用不了 这款手机很好我很喜欢 选了好久选京东买 ?
关注这款手机很久了，终于入手，手感好，反应速度快，快充，像素不是一般的高，非常非常喜欢
这款手机质量很好，设计新颖，样式非常好，画面太美，音质好，拍摄照片非常棒。很好。
预约了两次总算在旅行出发前到手了。蜜红色真是女孩们的心头好，光泽度极好。拍照功能强大，旅途美照就NOVA君了。
用了1天，手机8+128，人脸识别，运行速度非常流畅，手感及体验感还是不错，如果手机重量能减轻些及有快充最好。 4日官网下单，一直在催到货情况，京东服务还是比较给力，有专人跟进处理。
给妈妈买的。刚一开箱就感到相当惊艳，外观好看，极点全面屏也还不错，最让我感到意外的是拍照、系统流畅度和手势导航都异常棒，体验远超我的魅族16plus。日常100%足够使用，强烈建议颜控和拍照爱好者入手一部。开了一把王者荣耀，在高帧率模式下该机表现只能说是中规中矩，差强人意，不建议游戏党，跑分一族，过于注重性能的人入手这部手机，还是买同价位的845机器去吧！
一下买了2台给父母一人一个，京东买东西就是放心，大年29依然不影响配送。广角镜头和全面屏是这个手机的亮点。和自己的单反加超广角镜头做下比较，广角端大概相当于全画幅16mm焦段，真的很广，还支持AI识别，夜景模式什么的，以后手机的拍摄功能越来越丰富啦
总体感觉都很好，手感，触摸，拍照都很好充电也很快，目前发现看视频的清晰度有点，毕竟这个价位，算是不错了。
终于拿到手了，真心觉得不错！全面屏，手感好，像素高，操作系统流畅。很好！
9号下单 16号到手 中间等待的心情非常煎熬 京东正品无疑 真机超级漂亮 红色让人惊艳哦 手感好 手机速度蛮快 各种新体验 超级开心 超级喜欢 续航目前满意 拍照太强悍了
快递很快，昨天有事，今天刚开封，金属质感很强烈，颜色也不错，马上开始换机，有更多体验再来补充。对了，随包装是送贴膜和手机壳的，不需要单独再买
非常好用的一部手机，运行快，内存大，拍照也很好，缺点后面凹下去的指纹有点丑，手感不是很好。
nova4款式我喜欢、这是我买的第一款全面屏，占屏比也较满意，还没用到没电 不知电池使用率，太热销、向客服反馈我情况后，算及时给我发货了，总体满意
第一次体验华为新科技，真的超级超级好用，爱不惜手，才发现后面指纹解锁真的很方便呢，以后有钱给爸妈买一个，现在只能自己用，然后超级超级感谢京东配送的小哥哥，一天给我跑了两趟，麻烦人家啦
手机拿到，就试了一下，感觉还可以吧，反应速度很快的，快递也很快的。还满意。就是不知道用一段时间会不会出现杀问题，
心心念念的手机终于收到啦，物流很快，昨天抢购的，今天就到了，是千玺小哥哥代言的，很喜欢，用的第一部华为手机，手感很好，刚开始开机的时候是有一点慢，不过后面操作都正常，暂时没有发现什么问题
华为速度快，屏幕清晰，像素高，用起来非常流畅，质量非常好，与卖家描素的完全一致，非常满意，很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。满意满意满意满意。
挺漂亮的，拿到手很喜欢，屏幕，照相非常不错，还自带手机套。就看中华为手机，哈哈，家里第五个华为了。
看过测评，挖孔屏，超高屏占比，后置三摄，色温设置标准，色彩还原很好，之前一直的纠结破除了，华为现在真行了。快递速度依旧嗷嗷地。
手机速度很快，玩游戏手感不错，特别是放音乐的时候，音质惊艳到了我，像素不用说很好。总之，一句话，值得拥有！
物流非常快，也特别好看，非常喜欢，头一次用全面屏，很不错，流畅速度也特别快，喜欢
刚刚开始用 手机很不错声音 清楚 画面也不错 反应也快 暂时还没有什么不好的
新款的机子，款式漂亮，手感很好。性能比较强悍，屏幕开孔方式不错，在比留海屏顺眼，哈哈哈。新款的机子，款式漂亮，手感很好。性能比较强悍，屏幕开孔方式不错，在比留海屏顺眼，哈哈哈。新款的机子，款式漂亮，手感很好。性能比较强悍，屏幕开孔方式不错，在比留海屏顺眼，哈哈哈。
颜值没得说 像素那是真的清晰哇 而且真正意义上的全面屏 手感特好 好评好评 呼呼呼呼
华为手机很好用，屏幕大，好用，运行速度快，内存128G会大够用，照相会清晰，不错华为手机，华为品牌支持你！
非常钦佩京东，晚上下单，第二天一早就送货到家，这种速度感觉很神奇。手机也很满意，未拆封的包装盒，里面正反贴好膜，还有个透明的套子，开机试用，屏幕大，puukuai速度快！
非常漂亮的手机，自拍神器，前置摄像头很牛，大写的喜欢，屏幕也很清晰，这个价位非常满意和实惠！
非常不错的华为新品 HUAWEI nova 4 极点全面屏手机 ， 4800万超广角三摄 8GB+128GB 亮黑色 ，全网通双卡双待，感觉和别人的MATE20系列差别不大，性价比极高，遇到了京东限时特惠，包装非常完整，物流送货非常及时。
拿机第一感觉，手感一级棒，外观好看，照片确实很细腻，性能进一步还需使用一段时间再来。
很棒呀 nova4的颜值很高呀 而且配送速度挺快的 下单的第二天中午就到了 给我激动的 然后运行速度呀也很快 很流畅 拍照不知道是我手抖还是什么？？？ 挺好看就是感觉有点糊呀 不知道咋回事 整体还不错
出的时候就给老爸买的，当时还设置了闹钟记得抢购，还好眼疾手快的我马上就加购了，哈哈哈，没有立马付款返回页面的时候我的收货地区已经抢完了，可见这款手机还是有很多人瞧的上的，到货后拿给老爸，老爸高兴极了，很好，比男朋友的3好多了，哈哈哈，很流畅，外观也是老爸喜欢的黑色，目前没有什么问题，挺好的
手感特别的好，使用起来特别的流畅，下载了王者荣耀，这下我以后就不会坑队友了???
包装严实，下单到货到等了整整5天，颜色很漂亮我很喜欢，红红火火的真的做的非常精致，配件齐全耳机和手机壳，贴膜都有了，配套的拿到手就直接可以用了不用担心，满意
考虑好久最后定在此款手机，收到货后非常喜欢，几天的实用感觉并非比平果三星差，功能全外观美且信价比高，相机更不简单。
帮朋友买的 第二天中午到的 整体还是很不错的，性价比很高，像素很高，用起来还是很舒服的，买手机还是京东自营，很靠谱，满意
宝贝在预计的日期里送到了，物流很快很强大！手机很好看，蜜语红非常漂亮，反应快，拍照清晰，功能强大，价格也合适，比体验店要便宜一些，很喜欢！
元旦零点9秒下的单，说好的3号送，推迟到10号，我的碎屏好难用啊，没想到今天就到了，算是安慰！说正事，新手机颜值大赞，骚红色更是大写的美！后续使用再追评！
超级超级喜欢！！！！一直在等这个手机?，真的没有让我失望，特别喜欢，听音乐，玩游戏，聊天，学习，使用都很流畅，大赞华为！
外观好看，手感也好，照相满意，，老婆很喜欢，荣耀v20的外观没这个好看，颜值控
等了很久才有货，打开后很惊艳，颜色很漂亮，整机流畅性很好，玩游戏也不卡顿，背面指纹解锁特别快，拍照也不错，很满意
新买的手机，很不错，还在适应中，外观很漂亮，NOVO4，很喜欢，配置高，性价比不错，反应也快，好评！
很棒，自己买的红色的很好用.，就给老公买了黑色的，功能强大，全面屏，很好
外观很漂亮，很喜欢，快递也很快，一号晚上下的单，今天中午就到了，充电感觉有点慢，没有闪充啊，续航时间还没有怎么玩，还不知道，过几天在来评论
本来以为15号左右才能拿到，比预期要快。手机很漂亮，出厂已经送了贴膜，还有透明手机壳，已经用了两三天了，从苹果系统换到安卓需要适应一下，目前没有发现哪里不妥，都蛮好的。没想到现在国产手机也是如此优秀了，支持华为。
很是喜欢这款 性价比高 全屏做到了极致 处理器970也很给力 热推 由于是晚上拍的 不是很清楚 你们就凑合看吧27号下的单 28号就到了支持国产 支持华为
物流速度不用夸，第一天付款，第二天到，这是必然。手机非常棒，比预想的还要好很多，运行速度嗷嗷的，功能很强大额，没想到华为手机已经发展的这么好了，直接果断苹果转成华为的粉丝。华为没让我失望。照片晚上拍的效果不好
用了几天感觉不错，运行很流畅，一开始还担心麒麟970不行呢。没玩游戏，拍照效果很好，三摄嘛。
好评，发货速度很快，手机像素好，屏幕画质高，指纹解锁快，新机运行很快，打游戏流畅！
手感很好，声音也不错，开机时间有点长，今天刚收到，用段时间看看，应该不错，老公很喜欢
从17号发布一直到27号发货，28号就收到了期盼的东西，手机总体运行不错，之前用苹果，我觉得系统很快，我记得11年酷派的智能手机，那时的安卓系统确实很慢，但是现在不一样了，真的国货越来越好了，支持华为，支持国货。
看起来很精致，功能多，储存量大，速度快。像素高。不足：相片比例是4：3的，始终找不到19：6的相片比例。
手机小电器在京东买了很多回了，速度快，头天晚上11点拍，第二天上午就收到了～这款手机妈妈很喜欢，基本无边框了，大屏幕，照相清晰
原封机，非常不错，屏幕冲击感很强，当下最新全屏技术，屏幕占比率很大，反应很快，送的软胶壳，自带原厂膜，良心配备了耳机，不错
送给妈妈的新年礼物 红色很洋气 屏幕很大 操作系统也很便捷 正好和爸爸的p20pro使用方法差不多 他俩就可以一起研究了
帮同事下的订单，一天内到货物流没得挑。同事拿到包裹后迫不及待拆开包装，白色的手机包装盒很精致，充电器，保护壳一应俱全，设置一通后，直接插入手机卡使用，同事很满意。
快递给力，外箱稍有砸痕，不影响产品，如下照片，底部左右边角有漏光，送的耳机确实档次不高，优点：充电真的很快，拍照清晰度佳，系统运行流畅，总体感觉值的购买，支持国产，支持华为，支持京东
第一次用华为，感觉很顺手，颜色比图片更漂亮，没有图片那么炫，很喜欢！支持国货！
一到货就用上了，操作流畅，功能很多，外型大方好看，照相特别好看，支持国产
反复比较好几个手机，最后选择了华为nova，性价比高，手机颜值高，很流畅！用了一周了，感觉良好，值得推荐！
618活动时2500多入手的加强版，机子很好用，反应快，内存足，拍照更给力
华为Nove4，华为全新旗舰机，运行内存特别给力，6G搭载128G内存，动力非常强劲，吃鸡毫无压力，滑动刷刷！自带钢化膜保护，非常贴心，这是在京东买的第6部手机?了，这款是性价比最高的一款智能手机！非常满意！感谢京东，感谢华为，支持国产机！国产货就是好，从来没有用过苹果?，华为就好，Nove4就已经很好了！肯定要给好评加大赞?啦?！继续加油，多买几部用用啦?！
华为手机高大上，质量手感都非常不错，电量使用一天都够用，信号一直都是华为的强项，这是一款总体非常不错的手机，性价比高，以后我还会再使用华为手机的！
全面屏很炫酷，语音助手也很炫酷，现在都不切换软件，直接语音控制
给老妈买的，字体可以调的很大，也有传统模式，使用方便，速度嗖嗖的，外壳很漂亮，老妈很满意！
很棒！！！！颜值爆表！这几年全家都在用华为手机，这是买来送老婆的，她非常满意！2千万的摄像头都很不错了，所以也没有加300块钱去买4800万。当时在荣耀V20和华为nova4之间纠结了很久，最后还是买的nova4，虽然处理器不是最新的980，个人觉得还是很强悍了，支持华为，加油！！！！
颜值高，喜欢这个渐变蓝很好看，有一点点闪的感觉，外形也很优雅青春。功能等下试用
很喜欢，很漂亮，性能用起来也很棒，不卡机，我买的黑色，特别好，还会回购，支持国产，支持国产，支持国产，支持国产，支持国产。
买来送给老爸的礼物，用起来比较顺畅，就是价格有点贵，而且活动比较少！应该说还不错，货比我想像中要好！！包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好！东东很不错,比意想的效果好,刚收到货，很好，物超所值！
易烊千玺同款！超级喜欢！！！超级炫酷，有图有真相，也很好用，大家可以买起来！贝壳的那个颜色也好好看！
很好看，很喜欢，很有质感的手机，珠光贝母白真是好看到爆炸，挖孔屏也很好，一贯相信华为的品质，全家都是华为手机了
非常满意！相信京东的品质，手机很好用，像素高，内存很发。唯一不足的就是垃圾软件太多了……卸载了半天
喜欢，还怕到货会迟，结果还是准时到了。看着不错，回去试下。还有硅胶保护套，颜色很炫。
已经用了一段时间了，挺好用的，全面屏，反映快，颜色也好看，超级喜欢！京东物流也很快，预定完，上午支付完尾款，下午就到货了，赞赞赞
红色过年用特别喜庆。使用感很好，系统流畅，拍照功能也很强大，老妈很喜欢。
给妈妈买的，妈妈很喜欢，使用也方便，大小刚刚好，颜色又喜庆，妈妈爱不释手，孝顺父母就给父母他们最爱的，现在和妈妈视频天天见！
拍照功能异常强大感觉可以卸载一切的美图软件了哈哈哈，而且还解锁了酷炫的拍摄***的表情 完美?? 进网许可挺容易撕下来呢 贴在三包凭证上保存好就可以啦
关注这款手机很久了，是自己想要的，很漂亮，手感也不错，值得购买，大爱！！！！！！
非常漂亮的颜色，很喜欢，屏幕也够大，拍照很清晰，网速用起来很流畅。
用了一段时间了，适应了用着还很顺手，屏幕很高清，拍照也很清晰。
速度快，惊艳，美啊！京东买手机快，服务好，这款手机不错呢，拍了个手机壳套上很漂亮。
首先下单到拿到机子用了一周的时间，一直没货等的焦急，然后拿到机子后，手机很轻，手感很好，不管前后的设计我个人都很喜欢（在华为体验店感受之后马上就决定买了），然后运行很快，还有音乐外放的时候很棒，有音箱的效果，总之千玺代言的很喜欢啊?，最后关于摄像部分还没有发掘出来，后期研究出来了再来分享。
华为做的已经很不错了，屏幕开孔，显得屏幕更大。跟现在用的S 8+有的一拼啊。
8G+128G超级快，容量大.4800万像素，照相超清晰。颜色漂亮时尚 全屏幕。很愉快的一次购物
这个华为手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
昨天下午下单今天早上就到了，刚忙完玩了一下手感很好，原来一直用oppo想着换了会不习惯，没想到手感这么好，万物皆可盘，这个必须好评盘一下！
终于等到了，嗨森!首先京东的物流快是值得肯定的!其次，手机外观真的很漂亮，运行速度也很快！也不会很大6.2寸刚好，机身轻薄的同时拿着也很有质感，总之拿到手还是很满意的。千玺大佬同款噢耶！??? 还有就是客服也很耐心。第一次在京东上买手机值得信赖
终于等到你！华为手机真的很不错，打开程序速度很快，电池相比苹果手机要耐用的多，外观很漂亮，用着手感也很好，支持华为
很不错的手机，外观好看，运行速度快，很喜欢，终于拿到了，不容易，信赖的品牌，推荐购买。
给老婆买的，收到第一时间就去华为官网验证了一下手机，真品，很喜欢，试用一段时间看看来追评，目前还是比较满意的
给老婆买的，功能强大，说很好用！看了很久，对比了很久，最后决定在京东买，比实体店要便宜！今天下单，明天就到了，很方便！京东的东西还是信的过的。值得推荐！！！
手机收到了，很满意，一直用的华为，支持国产，期待它能给我带来更多的惊喜。客服很耐心的给解释一些不懂得问题。像素是没的说，今天刚收的，用几天再来追加。
拍照没的说。就是想用拍照功能。手机很沉。很上手。喜欢。华为是一直用的品牌。大小适合本人使用。好。
外观漂亮，比我预想的好，面部识别很强大，非常灵敏，晚上也非常好用，，正在学习中，过几天再评。
实体店都要加价才能买到，居然京东有货，而且红色居然有货，太棒了。不仅功能多，实力强，而且颜值高，绝对让你玩出各种新花样，助你达成一个个小目标，成就更完美的自己。 ?
用了好几天了才来评价的，京东快递投送服务快好，手机内存大，再也不担心卡顿了，照相功能超清晰，总之各方面都很满意！
手机配送得很快，到手后女朋友很喜欢，亮蓝色很符合女生的审美，拍照效果又好，买给女朋友就是冲着它的像素好！
物流很快，购买后第二天就收到了，当时下单犹豫了下，但没有失望，收到货很喜欢，很喜欢这款蜜语红，现已用两月多前置后置拍照很清晰，第一次用安卓系统，也没有出现其他情况显示屏清晰手感也好，内存8g足使用了。好评好评好评！
第一点被颜值吸引到了，用了几天手感非常好，系统流畅拍照很美很清晰，nova系列做的很成功
手机外观漂亮，用起来特别顺畅，不卡。很值，推荐购买！质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞
预定的，但是到货速度特别快两天就到手了，很意外，打开包装后，感觉确实不错，好看外观，操作也很流畅
终于是换上了华为nove4，没赶上赠送充电宝的活动，还得自己买个。手机很不错，使用很流畅，大屏手机，拍照效果很好
超级喜欢屏幕超级好看性价比真的很高照相技术简直了处理器一点都不卡截屏录屏都很方便强烈~
给女儿换的新手机，以前用苹果，转换成华为上手也是非常快的，初一的孩子半小时就熟悉操作了。nova4的这款感覺比nova5性价比高一些，4800万的广角听着都可怕～这个是女孩子拍照用的神兽呀。中午订的，下午5点多就送到家了。
等了8天才收到，颜值喜欢，不打游戏，没发现什么卡顿，下载电视剧很快，喜欢
我个人感觉还可以，玩游戏体验也不错。主要性价比高。内存也够用了。拍照片特别喜欢用人像，背景虚化很有感觉。
最近手机用着很卡，正想换遇上华为出新机，第一波买来用。很好，挺流畅，喜欢。国产机越做越好了。
新手机到了，在大年30的下午到，新手机新气象。华为手机很强大，一直都用苹果三星，从未用过华为手机，果然名不虚传！4800万像素，全面屏。特意用了几天才了评价，中间出了点小插曲，华为客服一直给我打电话咨询使用情况，服务也不错。后续再看手机如何。?
头天23点前下单，第二天下午2点前就到货了！超快，快递小哥送货上门，还使用礼貌用语，不愧是京东自己的物流，给力！手机贝壳白超喜欢的，平面流线形漂亮，开机速度快，期望充电也合适，不会慢，希望续航能有满满的一天时间。
手机不错，开机速度快，反应灵敏，空间大，我平时都是办公的多，很少玩游戏，所以对我来说已经够用了。
华为nova4蜜语红手机在2018年12月27日中午预售期下单，页面显示1月15日开始发货，另人高兴的是1月8日手机提前一个星期到手了，已经多次为京东物流点赞了，这次仍然给京东物流点赞。手机拿到手打开包装眠前一亮，颜值已经震撼到极点，而且还送了一张移动王卡，8日收到至今天12日才评价，只是想体验一下手机质量，首先是大内存，麒麟970cPu，运行也很快，特别是像机和录视频那就更无挑剔了，非常棒，电池每天必充电，这纯属正常。
手机很漂亮，初步用了一下，手感很好，屏幕响应很快，系统感觉不错，快递次日达，好评。
手机速度非常快，里面带有手机克隆功能，晚上十点左右送到，十一点多已经克隆完毕，第二天带新手机上班了，完美。打开手机自身包装时小心，手机玻璃屏放在最上面没有防护。
手机是女儿送我的礼物，很喜欢，特别是照像功能，很多样，更适合年轻人。总之还满意啦!
给女儿买的这款手机，他非常喜欢，嗯，我自己看着也非常满意，我们家都是用的华为的手机，因为用的特别好，所以让女儿也从苹这款华，哈哈，没办法，现在买东西都是在京东买的，全部全部从生活用品到家居用品，甚至于现在的电器类的用品，包括手机都是在京东购的，因为特别方便，也特别的放心它家的产品确实挺实用，实在，而且送货又及时
蜜语红，超级时尚酷炫，非常喜欢，运行速度快，操作手感舒服，关键拍照非常清晰，谢谢老公送的礼物?，
这款手机很好，运行速度快，拍照清晰，主要买给儿子学校豆豆拍和app编程用，儿子非常喜欢。乐了好几天了，拍出的作品每次被老师加最高分。
给老婆买的，很适合女性，手感很好，颜色漂亮，操作流畅，老婆很喜欢！
过女王大人买的贝母白，好看是真好看。也很好用。就是女王大人非要在后盖贴一层膜，这下完全不知道为什么要所谓的贝母白了。
等了一个星期终于等到了！外形没的说！华为手机越来越漂亮了，打孔屏相比刘海屏漂亮多了，特别是息屏的时候。到手就折腾了起来，下载了鲁大师试试跑分；刚从一加手机转过来，还有好多东西没搞清楚，正在慢慢摸索中。
白色很漂亮的，多彩变色的贝壳白，包装很精致，手机上手很舒服，鼓捣一个下午信息下载等终于都过来了。下载速度很快，拍照功能也超强，希望用的长远
体验了两天。华为值得信赖的产品。美观操作方便。速度非常的快。而且不卡。电池耐用。没有选错。京东华为值得信赖。
用了两天感觉挺不错的。手感好，屏蔽设计很出彩，挺喜欢的。像素也很不错。总体来说值得购买。京东派送很快，服务态度超好。
听说配置不高。对于我这种不玩游戏的人来说无所谓。手机颜值也太高了吧。物流晚上下单。第二天中午就到了。满分
非常非常好看的蜜语红渐变色，玩了一天，性能不错颜值又高。哈哈哈！非常喜欢了！打游戏终于没那么卡了！
京东快递实在快！自己找快递员拿货的手机运行速度杠杠的 游戏电影无所不能！拍照超高清，使用中各方面很好 能用几年不错了 屏膜高清
东东已收到，很好。是正品，包装很到位，用一段时间再来追评吧！手机很漂亮，像素很清晰，华为手机大品牌，京东商城最专业！快递服务真热情，物流速度一级棒！
手机收到了，非常漂亮和好用玩王者荣耀非常过瘾，视野非常棒，前置镜头完全不遮挡。8G运存加上麒麟旗舰芯片确实不错
当天跑遍了我们这里的所有华为手机店，nova4高配版都没货，当天看到京东有货，立马下单，第二天就到了，用了两三天很好用，性价比很高，外观样式也很好看，赞赞赞赞……
手机真的很漂亮，运行也很顺畅很快，我很喜欢，而且物流很快，嗯，头天晚上下单第二天，嗯，下午就到了。非常满意
一开机就更新.........拍照清晰，运行流畅。安装软件基本都是秒装。预装软件太多，真的好多，删半天。
外观很漂亮，自己很喜欢挖孔屏，看电影的效果不错，手机反应速度也不错，手机很顺畅！
已经用一星期了才来，宝贝很喜欢，电池很好，我每天充电一小时可以用一天，拍照也很好，是正品，要是送个钢化膜就更完美了。值的五星好评。
很不错，运行很快，外观大方，相信京东，支持国产手机，像素很好，系统方便
手机收到，虽然下大雪，没有耽误货到时间！京东物流值得信赖！手机和网上差别不是太大！媳妇很喜欢！一直用三星，收到华为后，决定再也不用国外手机了！???
一直倾心华为手机，这次丈母娘换手机果断推荐了华为的Nova系列的产品，丈母娘想要一款拍照功能强大，照相清晰的手机，在Nova4和Nova5中展开激烈角逐，最后经过了家人对各项手机参数的详细对比，在媳妇的强烈推荐下买了华为的nova4红色的，收到货后就迫不及待的打开了，手机的外观给人一种惊艳的感觉，丈母娘很是喜欢?，重点是拍照很清晰，后置三个摄像头给你不一样的美！
手机非常漂亮，孩子非常喜欢！用了几天，流畅超爽，值得拥有。
之前看网上说实际外观并没有宣传图上那么惊艳 但收到货之后我是很满意的 很流畅很流畅 不多夸了 就一个字 好
流畅好用，颜色也很喜欢，给对象买的，全面屏，内存都够用，性价比很高，喜欢，支持华为
手机很好用，颜值高，反应快，拍照功能很强大，使用起来特别流畅
订单下了发现颜色点错了，取消订单，很快完成，又重新下单，很方便，物流给力，当天下午4点多就收到货。手机看着不错，手感很好，性能用段时间再补评吧
1.6下单，1.13到手！！很不错啦，因为这是热销手机！折腾了几个小时，转移数据，这款手机非常给力！不啰嗦啦！哈哈?
非常感谢快递公司和快递先生，及时将完美的nova4送达到顾客手里，尤其是春节期间，有了京东、华为、快递等一系列的服务，才有了这幸福的网购体验。手机很好8G＋128G，世界第一屏占比，世界第一前置摄像头小尺寸。
手机漂亮，手感也很好，像素相当的好！超爽！很愉快的一次购物！?????
华为手机很好用，外观漂亮，这个红色非常喜欢，送了一个软壳，屏幕也有贴膜。内存128到手109，开始删删删，又装了一堆，内存还有不到100。拍照很清楚。
帮室友买的，她喜欢很久了，上午下单，下午就到了，手机很薄很轻，运行速度什么的都很快，颜值也比较高。
手机用了，非常的nice。 还能将旧手机的数据传输到新手机里面。 处理器也是比较快的。总体来说非常棒。
颜色非常好看 ，机型也是我喜欢的 ，像素也是非常好 ，最重要的是屏幕超大看电视超级爽，不错?????
外观简直就是惊艳，用了多年的华为手机从来没有失望过，运行流畅，屏占比超高，拍照够用，会推荐给朋友的。
手机用了两三天，感觉挺好用，外壳颜色挺漂亮的，新手机刚开始不会卡，但愿用的时间段更。卖家客服服务很满意。
刚买了4，5i出来了，华为手机更新好快，型号又多，不研究一下还真不知道华为有这么多手机..使用暂时没有任何问题
超级好的手机！拍照一流，价格还不是很贵，我一买就降价300！漂亮！关键是有耳机！还是华为的高端大气上档次！
爽歪歪，好用的华为系统，用了几年的16斤苹果，终于熬不住每天清理内存，全面屏太舒服了，华为真的不错啊，128鸡够用了 拍照广角真的非常好用
预购的，说是15号发货，结果3号就到了，惊喜。给老爸买的，他很满意，系统流畅，拍照效果不错，耳机音质也很好，好评。
华为手机确实是国产手机的领军人物，好好用，最满意的是拍照，真的赶上苹果手机啦，屏幕够大，电池耐用，十分十分赞
以前一直都是用的苹果手机，第一次买华为的手机，我是颜值控，非常漂亮，除了操作还不太习惯意外其他都比较完美，客服态度也好，物流超快，赞赞赞
今天下午3点多下单，过了3个小时就给送来了，神速啊！外观很漂亮，手感很好，电话卡还没有换上（旧手机的卡尺寸大），等换了卡正式使用再评论。
很漂亮的一款手机，在华为里算是性价比不错的选择，样式别致媳妇也很喜欢，手机已经贴膜也自带原装透明壳，壳还挺厚实的，买的同学可以不用另外买壳了
体验了几天，才评价，不好意思！机子速度快，功能强，确实不错，老婆超喜欢！物流给力，服务态度好！满意的一次购物！
等了好几天终于回来了，特别喜欢，手机的样子挺好，大爱，特别快，功能真多，慢慢再研究这些功能吧！
基本跟iPhone 7P/8P是一样大的，屏幕可视面积明显展现出全面屏的优势，Nova4的性价比真的很高！京东直营运送的效率在一线城市可以用可畏来形容，整体买手机的体验非常满意???
颜值很高，儿子都很喜欢 ，弄的他心里痒痒的，速度都很快，手感也很好，都贴好膜的，还送了外壳
运行内存8G，用起来感觉非常好，手感也不错，内存够大，可以存很多照片。
很棒很棒，千玺妈妈迷的室友推荐的，屏看起来真的超级爽，吃鸡都畅快点哈哈哈哈哈哈
非常不错，很好流畅用。打游戏非常流畅，不卡。红色的外观深得我的喜欢。超级好用！非常不错，很好流畅用。打游戏非常流畅，不卡。红色的外观深得我的喜欢。超级好用！非常不错，很好流畅用。打游戏非常流畅，不卡。红色的外观深得我的喜欢。超级好用！好用需要说3遍。
手机收到了，屏幕很大，使用很方便，手机反应也很快，好用的一款手机。
确实很惊艳，超乎想象！但是建议华为能够提升细节，这部手机买来送人的，最后一张的盒子特别脏，不知道什么原因，这个白色没有选错！流光溢彩的感觉，很好，原来觉得华为没有性价比，现在看还是一分钱一分货的，在这个时候支持华为，支持中国创造业，希望国产品质可以越来越好，不断改进，期待华为的手机系统早日上线
第一次在网上买手机，以前都是在店里买的，果然没有让我失望，手机运行也非常流畅，电量也可以，一天充两次吧，我不玩游戏用了一天才来评论的
和我去年买的mate10性价比差不多，运行很快，没有丝毫卡顿，拍照的确很清晰，特别是拍夜景。还是继续支持华为。以后买手机只买华为的。
物流太快了，交齐尾款转天就送到了，舒缓了焦虑的心。我是华为手机的忠实粉丝，本来想购买nova3，朋友在用，感觉非常好，但是华为新品nova4惊艳到我，nova 4 是极点全面屏手机 ，超广角， 8GB+128GB ，我对此充满期待。使用一段时间再评价。超赞，赞赞赞！
发货速度非常快，这点值得赞扬，用了几天才来评价，总体来说非常不错，外观都非常漂亮，我把另一台华为手机的资料及常用软件整体复制过来了，整理后发现有一些程序运行还是没有那么快！总体来说都还是非常棒的?
手机很好(?▽?)喜欢大气 满意 拿到手就开机了 屏幕大很清晰
买来送人的，本人没有体验，但看介绍，性价比很高，尤其4800万广角照相，完爆水果机。
手机非常好，很喜欢，性价比高，配置也高，外形美观大方，上档次
很好用很好用，屏幕是亮点，很让人惊艳的全面屏，配置还凑合吧，970能坚持2年了，京东送货速度也很快
颜色手感非常好，指纹解锁人脸识别特别快。各方面比想象中要好得多。
手机很好，虽然安卓系统不好，是最大的弱点，手机很快，内存很大，很智能很好用，拍照超级好，大广角镜头很好
京东买着就是放心，把软件都下载好了，运行还不错，一直用华为的，这次选择了新版，很流畅。红色也是蛮漂亮的
手机不错，像素清晰，运行不错，反正在我眼里哪哪都好，最最最重要的是，这是易烊千玺代言的
很喜欢，手机像素很好，拍照很清晰，反应速度很快，很喜欢。音质也很好。
还不错，给老公买的，老公很喜欢，一直爱不释手，玩了好几天了，说反应很快，手感也好，功能强大，快递给力，每次买电子产品都是认准京东的
心心念念的千玺代言手机，终于买了。手机真好看，颜值高。手感也不错，拍照最棒了，好清晰！特别满意。千纸鹤最爱的蜜语红！！
手机早就拿到了，用了几天才来发评价，很好用，流畅度很不错，很多新奇的功能，还有一点不习惯?
外观很漂亮，颜色很绚丽，手感很好，没有廉价感，相机位置比刘海和水滴感觉好看。快递小哥的服务态度超好，物流也是超级快。
感觉挺好的，新手机到旧手机数据传输很方便的，红色很漂亮。使用起来很顺畅。好评。
颜色没有图片上那么好看，早知道还是选择红色了！其他的都挺不错的！很满意吧！像素特别不错！
之前用的苹果手机被偷了，正好华为出新品，而且是我大佬代言的，必须买呀，20号付的定金，27号付的尾款，以为付尾款完了就会发货，可是等到29号还是没发货，急呀！我联系客服，客服给我打电话说可能要2号才能发过来，我滴天哪，我想着退了算了吧，可是又想着是千玺代言的再等等吧！结果30号发货了下午就到了，京东物流还是这么快，尤其快递小哥人很多给个赞\(≧▽≦)/，手机屏幕很大，反应速度也很快，充电速度也很快，总之很喜欢，可惜的商家没送点小礼物什么的，?
手感不错，首次使用没有什么不适感，薄厚也适中，背面很漂亮，
一号下单，十号送达，这两天用着很流畅，全屏幕很舒服了，暂时没发现问题，很不错
第一次用华为手机，都说国产华为很强悍，感觉手机真的很不错，尤其喜欢这个手势操作，很方便。整体很流畅，超喜欢。
手机用了几天，系统比较流畅，运行速度快很快。发货速度很快，物流也很满意，宝贝相当的给力，是我喜欢的样子，像素好，总之，超级喜欢，一百个赞！
预售等了很长时间 不过还是值得的 全屏手机 用起来感觉特别棒 特别酷 支持国产 支持华为 电量耐用 手机很有质感 赞！
终于拿到了，虽然等了很久，但是感谢客服的耐心解答，跟进，新机很流畅，拍照超清晰，喜欢?，包装完好
手机特漂亮 做工精细 运行超快 充电飞一样 实用 值得拥有
手机跟广告一致。红色的很靓。很喜欢。拿回来一直在把玩。物流超级快。上午十点下单。下午就收到了。
手机收到了非常满意，外观大气时尚，摄影头提升巨大，4800万像素清晰度很好 性能也非常够用
买来用了很久了，颜值高流畅，拍照功能也很强大。手感质感都很棒。支持国产品牌。
外观设计非常霸气。试用了一下，运行速度很快。快递小哥速度很快。很不错的一次购物体验！！！
总体来说挺好的，物流也很快，27号付的尾款，今天就到了，支持华为吧。回来包装就有一点损坏，无伤大雅
很快很好用，除了那会儿下应用比较多，卡了一会儿，都很流畅 面部识别很快
盼星星盼月亮终于盼到了，29号下午下单，9号下午到，正好十天！！好看，屏幕好大，喜欢！！跟我原来的oppor9s做个对比，屏幕太大了，喜欢哦，从此也是华为人了??
旧手机坏了无法拍照，只能拍包装，京东送货就是快，昨晚下单中午到，非常感谢京东快递小哥服务好，因旧手机坏第一次没联系上，没收到货，本人联系快递员后，等本人落班又专门过来送到一次，一直就喜欢京东这种服务 ，希望京东越来越好，关于手机，华为手机开孔 屏确实比流海屏漂亮，看上去顺眼多了，系统也流畅，也希望耐用吧！
爸妈以前用的魅族note5落后了。趁京东活动入手了华为Nova4父母一人一个。屏幕大，除了一个摄像头全部是屏幕，技术先进。照相好。打开app很快。运行快。华为国货大品质支持。
手机不错，年前就相中了。但是物流停了，最后拖到年后下单。像素很好，玩着手感不错，运行速度极佳。内存也够大。
华为手机一直都非常棒。我很喜欢。上次用的p9。以旧换新，我都没舍得。新买的这款也超级好，很上手，毕竟华为系统已经超级熟悉了?。希望华为手机可以大卖，支持华为?
用了一个星期了 很好用 视频游戏 速度快 无卡顿 正品 之前用的苹果 感觉换了后没什么不适应， 支持?国货 支持华为
终于等到了，手机很漂亮，速度很快，第一次开机有点慢，但是运行起来很流畅，照片也很好，很满意
买来送给妈妈的，她很喜欢，颜值很高，手感也不错，像素什么的都还不错
心心念等了这么久 终于拿到了手机 到手就迫不及待的打开了 以前一直用的苹果 第一次买华为的机子 打开以后就被惊艳到了 外观非常好看 功能也非常强大 还在试用中 后续会谈一谈使用感想 觉得自己以后会一直买华为的手机 支持国产！！！
本来犹豫想买P20的，结果看到这款新出的，好喜欢这个红色，果断买这个了，女生用着很漂亮
很流畅，屏幕很大就是美，给老公买的，他很满意，下载了很多软件，也没有很发烫，支持国产，支持京东
很漂亮 屏幕很大 开机时间有点长 像素特别高很满意 很流畅
特别流畅，手机特别好用，新功能很多，但是那个敲屏截屏特别难成功。哈哈。
这款华为手机是真的不错、配置比较高、内存结对够用、浏览网页是是有的快的.家有几部华为手机了、这款旗舰款机型、是很好用、这么多年一直支持华为手机一点比苹果差、苹果手机公司办公很多软伴不支持。手机我查过是正品值得信赖。国人的骄傲！物流信息蛮快的。下次再来。
手机很快就收到了，他是赠送一个耳机和一个保护壳的。它的包装很精美，功能也很棒。而且还赠送一个无线音响，挺划算的。我特意买的128G的，同比于P系列和mate系列，价格实惠划算了。总的来说很惊喜吧。
很不错的手机，外观非常漂亮好看！用起来也很流畅，不卡顿，希望能用很长时间，支持华为！支持京东！
已经使用了几天，手机属于比较薄的那种款，而且红色很喜欢，手机运行很流畅。
给弟弟没买的，物流很快，京东快递很好，因为农村京东不到，到了地方自动转为邮政可以送发的快递，不用担心而却速度是一样的，手机弟弟也喜欢，外观好看，用着畅快
像素很好 ，电池容量也很给力，外观是我喜欢的类型 推荐各位朋友使用
很漂亮，屏幕很大，内存大大滴，速度快，特别感谢京东的物流速度，绝对没二话，临近中午订好的，下午就拿到手了，绝对点个赞！
用了一个月了，不卡，十分顺畅，操作完美，可以算不错。好评，过断好评。
很开心手机终于收到了哈，一开始还担心，红色不漂亮，没想到很惊艳呀，运行速度也很快哦，一直在用华为，给爸妈买的也是华为，强烈推荐哦，不要犹豫，抓紧时间下单哦～
非常棒，用了一段时间才来评价。颜色真是太美了，带上透明壳也漂亮。速度也快。黑科技也多。之前没用过华为，这次支持华为专门挑选这款，性价比高。有想法的朋友可以入手。
手机非常漂亮，运行很快，照相非常清楚，女儿非常喜欢，物流快态度好。
真的超喜欢 手机特别快 颜色是我喜欢的 大爱 因为易烊千玺??
帮朋友买的，朋友很喜欢，颜色鲜艳，拍照效果特别好，正品，一直很信赖的京东！
用了下，还不错电池也很耐用，反应也都更快，真的很喜欢这款手机
首先到手的很满意，使用很流畅，之前用的华为把数据传到手机就OK，后续再说，体现目前是完美，木有什么问题，给送的三角架自拍杆也很实在，小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
送给儿子的新年礼物，孩子自己选的，很nice！蜜语红很漂亮，不只是适用于女孩子。手机性能非常好，儿子超喜欢的。开心得不得了。
给老人买的手机，屏幕大，速度快，内存容量大，用着很方便、舒服，华为国产品牌的骄傲不是盖的，支持！
体验特别好！超薄，屏够大，功能够强，拍照也很美，比想象中好多了！
送妈妈的礼物，手机很漂亮~刚刚装好在用，内存挺大可以存很多东西
很满意。搞活动买的。价格也很实惠。耍游戏也流畅。老公很喜欢。送快递的人很负责。
终于等到了，红色很漂亮，媳妇儿超级喜欢，极面屏很好看，运行快反应快，华为品质值得拥有！
很好，很好，像素很好，画质清晰，电池提示说能40个小时，这么强的吗？厉害厉害
颜值很高，颜色也很好看，拿在手里手感也很好，用起来也很流畅，总之非常nice，推荐噢！！！
宝贝终于收到了，还是京东给力，在别的平台买等了半个月都没货，在京东2天就发货了，而且京东售后和快递服务都不错，手机是正品，全新未拆封，打开手机画质超清晰，运行很流畅，像素高，有很多客户至上的功能，这是其他手机没有的，华为真正做的了“以人为本”，支持国货，支持华为！
发货超级快，晚上十点多下单第二天下午就收到了。老爸很喜欢，全面屏的，高大上！手机膜、手机壳一步到位都不用另配了。
手机不错，外观贼拉好看，980cpu性能给力，吃鸡打王者一点都不卡，电池也很顶用，非常满意
当天晚上下的订单第二上午就收到货了，物流配送特快！再说下手机打开时确实被手机的颜值迷住了很喜欢，其次要玩吃鸡和王者必须先得进游戏调下还有省电模式要调成性能模式后才会玩的流畅，电池方面不玩游戏挺耐用，玩游戏的话体验不到半小时大概会掉10格左右。
手机很好用 屏幕超级大 好喜欢！！！自拍自带美颜 都要忘记自己本来的样子了
很不错，我在某个运营商预定等了20多天还是没有货，然后在京东上面看到有这款，头天定，第二天就到货了，试用了一下，感觉反映很快，各方面都还好，很满意。
好用颜值高！比实体店方便快捷！（这是一个好评模板。如果你看到了，你也可以像我一样给店家好评。需要说明一点的是，我之所以会给好评，是我已经认可了这个宝贝，我只能说它符合我的购物标准，价格和质量都达到了我的要求。因为自己懒，所以就复制了这个~好评，以后遇到需要给好评的宝贝，直接粘贴即可。差评的我才不会写这么多，直接差评，不做任何评价。最后祝老板生意兴隆
很好，不错，外观很漂亮，系统用的也很舒服，拍照很好，拍出的照片很清晰。
哈哈，买了有两周多了吧，用完之后来评论，真的不亏是千玺代言的手机(´-ω-`)真好用不管是打游戏还是看视频都挺适合的，讲一讲华为Nov4打游戏的爽吧。首先它是大屏的手机，所以在横屏时，看着是很舒服的；其次，像我在打火影这类需要手机不许不卡，而且对屏幕的要求也是很高的，因为要有许多的技能要开，才会发挥出忍者的最大效果，而华为Nov4是满足了这一点要求的；然后，当时买这个手机除了打游戏外，还有一个原因就是和同学，家人出去玩时，要有一个拍照清晰，容纳度大的手机，而华为Nov4因为是全广角拍摄，所以这一点也挺好的，照片好看诶*罒▽罒*最后，说一说该手机刚开始用时，手机电是满格的，所以没在意充电。结果拿了其他安卓线去充电时，才发现华为Nov4的线和其他的线不一样。这也就说明了以后要多买几条华为Nov4的手机线了。手机充电快，而且耳机是华为原装的，音质很好，听音乐和看视频时，很舒服。也不会出现漏电或者断线等其他情况。这对声控人群来说，是一个很好的福利。手机优点太多了，只有当你拥有它时，你才会体会到它的便利(?▽?)忘记拍照了，就用千玺代言的图吧。最后那夸张的表情便是华为Nov4带给我的最
用了有一段时间 也不卡 挺快的 物流也很快 屏幕也够大 拍照也清晰
买来送给老爸，老爸非常喜欢，外观非常不错，屏幕大清晰色彩好，总体非常满意
手感不错，画面清晰，亮黑色很酷哦，而且还是千玺代言呢，老久就想买千玺代言的华为了，今天终于到手了，炒鸡稀饭！！
很好，给媳妇买的，手机很好看，像素够用，会继续支持的，华为的电话很不错，支持国货
拍照效果特别好，全面屏用起来也很顺手，颜色很漂亮，送给老妈的，老妈特别喜欢！
这款手机简直颜值担当 超级好看 运行也很流畅 很喜欢。支持华为 中华可为 (?>?<?）
物流速度很快，很赞，最大区别就是比同类之前机型可以同时4G网络，实用！
已经是买第二个了，上次是2，这次是4。信赖华为和京东，手机很好用，漂亮。里面自配了外壳，这个应该说明，害的多买了一个浪费了。上次买2还送了自拍杆和蓝牙音箱，这次什么都没送哦。
第一次买华为的手机，感觉质感跟好，每个边角细节完美无瑕，贝母白这个颜色很好看，很喜欢。
用了有几天了，对外观满意，对反映速度也很满意，不知以后如何，目前来说也没什么挑剔之处。
手机快，第一代手机nova1到现在4很好，我很喜欢。贼高级了，一开始还不会用。非常喜欢
挺好看的，屏幕也非常清晰，应用流畅，各方面都很满意！1号抢的2号就到了，物流也快…
超级喜欢的手机，运行内存都不错，款式也好看，就是白色的没有出来，不然就拍白色了，支持京东。支持华为。
颜色很漂亮，领导大人很喜欢，还没有开机使用，使用效果之后追评。
刚到手先发下评论，外观包装都不错哦，颜色也很好看，还没开始用，希望是你想要的效果??
物流很给力，昨天下的单，今天就到了，以为下暴雨会延迟一两天，这是我买的第二部华为手机，颜值真的很惊艳，手机克隆旧手机数据很方便也很快，十多分钟就好了，拍照跟游戏还没体验，后续再追评，目前整体感觉很不错。
超好用的。电量给力，反应速度给力，像素更加给力。支持国货，华为加油。
赞，用起来很顺畅，性能也比同价手机多了很多优点，关键是千玺代言的！
快递非常快，宝贝包装得很好，颜色也很喜欢。本来是想买白色的。结果没货了，但是红色也好看，刚刚拿到。先试了一下。感觉不错。希望不会有问题
价格便宜，而且有塑封，机器已经用了一段时间了，很不错，没有任何问题
帮弟弟买的相机，华为，今年买的第四台，爸妈同事弟弟都用它，哇哦，实在太强大了！像素够高，手机颜值高！好评！
亮亮的蓝色，高清像素，手机功能强大，还待研究，和同事商量好一起买的，发货快目前很好
收到手机就试了一下，感觉非常好，手感，拍照，各种功能都没有问题。好评。
手机收到啦，颜值很高哦，试了试运行也很流畅，喜欢，拍照效果也不错
挺喜欢的，很漂亮，照相感觉也还行，关注了很久，总之是一次不错的体验
广角拍真不错，像素有专业镜头可以抓拍，红色很漂亮，漂亮。机子不是那种轻飘飘的，很好！再说说游戏，打王者不卡，网速挺快。电池耐用度可以，充电两个小时就充满，也是可以的。性价比可以。
效果很好 ，运行速度非常快，音质非常好，非常漂亮的机行，好评好评
手机总体还可以6.4屏 没自己想象那么大，非常有手感，支持华为，支持国产！后续在用用看
很好看，功能很强大，手机运行速度很快，挺不错的手机，漂亮时尚。以后还会继续购买。
手机华为nova4手感不错很好，反应挺快的，颜色好看，全屏超薄，不错不错支持国货
宝贝收到了 试用了两天 感觉很流畅 手感很好 快递也很给力 直接给送货到手 谢谢
收到好久了。用着特别好用，这个颜色特别好看，好多新功能，真心不错
华为还是很牛的，这机不错，老婆说比苹果拍照好多了，外观也好看
送给……相当不错！颜值杠杠的，很有女人味儿！一直相信华为，以后也支持国产品牌！相信国货！雄起！
因为是预购，有等待采购时间，咨询了一次，客服一直跟进到我收货！在线客服妹纸和电话联系的客服妹纸态度非常好！！给老婆的新年礼物！没有白白等待～值得！老婆非常喜欢！～有耳麦，有原透明装壳！
手机颜值高，续航能力强，一充可以玩一天，拍照非常清晰，4800万像素真不是盖的！
全面屏视觉效果特别好，电量足，正常用了三天，拍照也不错，特别喜欢
手机下午就已经收到了，一直喜欢在京东商城购物，发货快，服务态度很好，快递哥挺给力，点赞，包装完好，已经开始使用了，以前一直用的小米，第一次使用华为，感觉系统不错，反应快，各方面应用都反应挺快的，价格比实体店要实惠，用后再来追评，先给个五分好评！
首先，物流不用说，昨天买，今天就到，用了200多的券，特别划算。给老妈买的，超级薄，颜值杠杠的，?一个?
心心念念的手机终于到手了，手感不错，大小正好，像素很清晰，运行速度很快，送给自己的新年礼物
手机挺好用 真的很好看阿 用了两个月了 感觉很喜欢 华为很不错 支持国产
手机挺好的，主要是屏幕显示很全，很特别占屏比高，然后手机比以前的也快很多了，好评，就是拍植物有些发白，拍人物很好看。
昨天拿到了手机，用了一天，感觉还不错，很喜欢这款手机，主要是大佬代言，哈哈哈，不过是真的不错啦(*?´╰╯`?)?，朋友说他们也喜欢，哈哈
手机很好看，像素也不错，前摄像头拍照有点美颜效果挺灵敏的，很喜欢
给爸爸买的，屏幕很棒，运行速度也快，他不习惯手势操作，也可以用虚拟键
京东就是快呀。关注这款手机好久了，终于可以入手了。颜色很理想，外管很好看，大小很合适。很不错的一次购物
红色超级亮眼，特别适合女生用，女朋友特别喜欢，物流炒鸡给力，感谢京东大大，
现在用的手机基本上都在京东上买，比较放心，手机很好，物流快，装卡即用，非常方便
用着感觉还行，运行起来可以全屏很不错，照相效果没预期的好！
用了几天，反应挺快，颜值很高，拍照很清晰，值得购买。
星耀版蜜语红太漂亮了，颜值爆表，拍摄效果也是非常好，总之就是，棒棒哒，支持华为！
农村的京东物流虽然不准时，但是还是觉得很快，这手机是帮姐姐买的，我朋友再用，据说不错。希望姐姐好用。手机性能应该很棒。用了就知道了。一如既然相信京东。颜色好看，大红色，棒棒的手机
京东物流很给力，机子不错，性能很好，物超所值，照片像素高，效果好。
付款等了十天终于拿到手了，首先手感很好，厚薄合适，使用起来很方便，拍照很棒，总之是比较满意的，
手机很不错，苏音蓝外表真的炫酷，屏幕很大，手感很好，各方面都不错，值得点赞！?
很好看 屏幕很大 手机不重 比iPhone8 iPhone xr都轻 操作起来也很流畅 闪充功能很赞 一个多小时手机就能充满（大概） 可以双屏操作 有全屏导航也还可以把home键调出来 全屏导航没有home键在时好操作（也可能是我还没用习惯）用了一周多了 电不是很经用
前天下单，昨天收到，物流很快，试用了一天，很快，不会有卡，颜色很好看，全屏，非常喜欢。
帮朋友买的，过节朋友原来的苹果手机不行了，在我的推荐下买了华为手机，头天下单第二天就收到了！一打开确实漂亮惊艳！摄像头像素非常高！内存超级强大！功能很多，还得慢慢摸索摸索一阵子，好好！支持国货支持华为！
给长辈买的，手机外壳高大上，指纹解锁也很敏感，字体也能放大，方便老人观看。
终于等到手机了，很漂亮很喜欢。照相功能很棒，运行流畅，电池持久！
很棒的一款手机，红的很惊艳，很好的一次购物体验，一如既往的支持华为，????
手机流畅，颜色漂亮，老婆很喜欢，支持华为，支持国产，比水果机好多了
手机挺好看的！大屏很清晰 给老人用的！老人很喜欢，还要花点时间来熟悉一下！
运行很快，手机很漂亮！正在试用中。提醒一点 不要再买手机套了 原装里面带了一个。我买多了。。。
差点退货了，给老婆大人买的，反应速度翻倍，走路拍照也很稳画面，满意！
用了几天，确实不错，2000多的机子里，性价比极高。华为，软硬件都很棒。很赞！
很满意，屏幕大小对于我来说也正好合适。像素也清洗。声音也大，满分。
买来送给老妈的，很喜欢很满意，老人对性能要求也不高，更注重的是做工稳定性售后，所以直接pass了包括荣耀的一众性价比品牌
真的很好看啊 颜值控 本来想买贝母白的 但是还是喜欢了这款红色的 真的很大气啊 物流也挺快的 昨天晚上下单 今天中午到了 好评 支持国货！
很不错，体验了下像素很高，拍照效果很好，颜色很鲜艳屏幕效果不错
非常不错的手机～屏幕占比大～手机尺寸和苹果7P一样～但是屏幕看起来更大更清晰～～手机广角拍照也很好～同iPhone7比起来拍到的内容更宽广（图三是nova 4拍摄，图四是iPhone7P拍摄）
不错质感很好，金属后盖，运行快，晚上拍的第二天上午就送到了。现在家里都用华为。
手机挺漂亮的，运行很流畅。还没有深度使用，开机设置了好久，好累啊??
终于收到了，颜值真得非常非常地让我惊艳呀！很是喜欢。初始开机貌似有点太久了，第一次用华为，用过后再来评价。
手感不错，颜色很漂亮。新机子用用在评论。还有的功能都有了。
我是用了一段时间再来评价的，手机性能高很好用，非常满意，电量比其他的手机使用时间长很多，拍照清晰，响应速度快。
后壳曲面，我不太喜欢，女朋友挺喜欢的，送货很快，暂时还没使用呢。用了追评
手机很好，很流畅，没有什么问题，4800万像素杠杠滴，值得购买
机子很好，很轻，很舒服，质感也很好，华为果然国货之光，相信会越做越好，期待新产品。6666666
给老婆买的新手机，提前收到货，她很开心，很喜欢，照相比上台苹果好多了，用起来的操作系统也比较习惯，支持国货都换了华为
手机用上了，很不错，基呼是全面屏了。老婆很喜欢。关于快递方面，不是直接送到我手上的，要我叫人去拿的，很不爽。
手机很好，屏幕很大也很有份量。玩吃鸡显示也很清晰。特别喜欢的是手机背面的颜色，很好看。
超美的！红色太漂亮了 全屏幕很好看?？拍照也好看 我很满意????
手机用着很流畅，128的内存可以任性到下载的视频不用删，一直都挺看好华为的，期待它的新系统，加油华为！
全面屏，媳妇很喜欢，评价很高，媳妇说手感很好，反应很快。好评
手机到手用了几天才评论，好用。反应快。拍照清楚。屏幕很清楚。小艺识别度很灵敏。
京东快递超快！选了半天最后决定买nova4颜值真高，一开始觉得手机太长了 后来用一下就习惯了性价比很高了 运行也很流畅！！赞
现在华为做得越来越好了，高大上，屏很大，喜欢，很好。上午买的，下午就送到了，京东很便捷。
很喜欢华为，用起来流畅，上一个手机也是华为，内存不够我弄了，换个大内存，好用的很
京东快递的速度真是没人能比，包装很好，手机外观好看，超薄拿在手里感觉特舒服，试了下，像素超清楚，总之很满意的一次购物
手机特别好，不卡很流畅，打游戏看电视都顺心哈哈哈，最主要像素也不错就是有些景色滤镜可能太过分了哈哈哈
极点全面屏用着很舒服，刚到的，很好，京东自营的送的还快，流畅度很好，处理器也很棒
买回来就打开用了，很快，也比3有了很大的提升，华为机借值得支持！
手机像素还不错，玩游戏的速度挺好的，功能都很齐全，快递的速度超快，十三号买十四号就到了，总体来说很好，
手机很好用，速度很快，外观设计很好看。比我以前用的苹果6还好用的，支持国货，以后就买华为手机用了。
挺好的，分辨率高，像素高配，字体和音量都大，非常满意，家人很喜欢，好评！
很不错 颜值高 运行流畅 可惜没买套前几天摔碎了 难受
手机很好用，颜色很喜庆。特别喜欢，就是写送话费，还没有领取，不知怎么领。
体验很好，快两月，没重启过一次，也一点不卡。内存也够用
手机非常棒，嗯好用，超级好看，喜欢！！可以说很满意了，物流超级快第二天就换机了！！
手机分辨率很高很高，音质非常不错，对比同价比手机，nova4性价比比较高，还有一点，快递不是一般的快，当天下单，当天送达！！！！
首先，京东物流#！其次，手机真的好漂亮啊???对nove4的外观真的毫无抵抗力。其实买华为手机就是为了买他们的原装耳机?，对华为的原装耳机总有一种迷恋，真的和其他的耳机完全不一样呢，华为#！
意想不到的惊喜，手机时尚，外观设计漂亮，屏幕也非常完美，京东快递也非常满意
手机收到，孩子非常满意，颜色也是自己最喜欢的，全屏覆盖，时尚大气！
效果不错，屏幕大，清晰，看视频玩游戏都不错，没觉得前置摄像头影响什么，占屏比很舒心，面部识别效果也很好，我用足够了，过年了，红色也喜庆，整体不错，广角拍摄也很好
给老妈买的，整体还不错，运行流畅，性价比高，像素也很高，照片给清晰
女朋友之前一直就想买这款，但是一直没货，现在终于有货了，赶紧买了一台。nowa4颜值高拍照很清晰，拍照广角很适合喜欢拍照的年轻人用
超酷的手机 第一次用华为 高级的有点捉摸不透 哈哈 手机很美观 性能好 支持国货
再一次用行动支持华为，一年内买了四部华为。这只NOVA4就是为了替代苹果来的。非常漂亮，功能很好！让美国的苹果烂在他们院子里吧！
还算准时，说10号到就到了，就想问下手机下面屏幕是圆幅倒角吗？自我感觉不是很好。总体来说手机性能很好，相信国产手机会越来越好的?
速度很快！除了那个前置摄像头几乎全屏。9.0的系统号称永不掉速。华为。国产大品牌！值得信赖！支持国货，从我做起！
作为用了多年的苹果用户，体验后评价，音质超棒，拍照也非常满意～希望以后不会出现小毛病，第一次买华为
很不错，颜色是个骚红色的，手机运行速度极快，第一次买华为手机使用，没有让我失望，以后在换手机华为是首选，物流速度也是极快的，大赞华为手机，
包装紫色很有亲和力!手机大小合适!有质感!两面玲珑发亮!说是十五号发货今天六号就到了!很好！
手感不错，系统很流畅，颜色也喜欢，内存够大，华为做的不错，支持华为
关注这款手机好久了，运行速度很快，买给老婆做生日礼物?，不错不错……
老婆非常喜欢，照相效果也是非常的不错本来在荣耀20和这个纠结了一段时间。很不错的手机赞一个
手机很漂亮 轻薄 性价比不错 2000万摄像头也很清晰 使用感不错
爸爸说很喜欢，刚买，反应速度挺快，比上不足比下有余的价格，总的来讲可以的?
这是一个失败的开箱视频，买这个就是看中颜值，到手发现真的很好看
反应灵敏，屏幕大，看电视剧很爽，拍照很好，没用过这么好的手机，??????
手机收到了，颜色漂亮，大小合适，全面屏用起来很爽，一直用苹果还不太习惯，手感很好。
白色的非常棒，手感纯洁如玉，终于等到有白色的货！但是收货的时候为啥封口纸被人用刀割开了，上面又贴了一层！用了一下午了非常流畅，屏幕也非常好！
使用流畅，无卡顿。物流很快，晚上下单第二天就送到了。之前用的华为手机摔得不成样子还能用，实在是将就不了换了这个。相信华为！
手机大小合适，外观设计的很好，之前一直是用苹果的，支持国产，支持华为，满意，满意，满意 运行速度：非常快 通信音质：很清楚 电池续航：很耐用 拍照效果：很清晰
屏幕超大，超级清晰，系统运行很快，配置很高，性价比不错。拍照非常清楚。京东发货很快。
手机下午收到了 红色的很好看 包装也很好。手机目前还没用，不过性能应该匹的上颜值。
物流速度快、服务好、价格合适、送货到家、刚开始用、速度比较流畅、照相效果也不错、很满意、下次有需要还会再来购买的
蓝颜色的挺漂亮，内存超大，可以存储很多东西，拍照清晰，玩游戏超赞，值得拥有！
新手机，要重新学习了，但我家里人都是用华为的，应该不错，用过再评论，颜色很不错。
手机到啦，赶紧打开看看。屏幕分辨率很高而且全屏的感觉真的很好～音质也很好?国产手机真的越做越好啦
开箱感受，外观很漂亮，拿在手里很顺手。还没有使用，使用后有新发现再评价。
颜值爆表，很有分量，做工很精细，运行也很流畅！支持华为，支持国货！
一直无货，设置了到货提醒，收到提醒赶紧下手买到的，第二天就收到了，很快。买的时候用15000京豆抵扣了150，然后到手价就很划算了。手机手感挺好的，目前还没有深入使用，目前为止总体感觉还不错。
使用了一段时间才来评价，华为的做工，硬件软件都不错，操作设置都很人性化，系统反映速度也很快。
在用华为的平板电脑，现在买一台手机，国产杠杠的，大品牌值得信赖，手机流畅不卡顿，希望物有所值
外观很漂亮，全面屏手操还不是很习惯。运行速度可以接受和以前的手机比没有太大的感觉。拍照很好。
给老丈人买的，老人家很开心，我们全家都用华为，都信赖华为。大小，价格，拍照都很合适。就是货源有点稀缺，隔了差不多一个礼拜才发货。
贝母白色很漂亮，手机背面刷指纹也很方便，照相很清晰，超广角
很好看，摄像头那超级好看。Nova4高配版真的很好，像素也很高
618买的，第二天就到了，京东快递很给力！nova4手机特地试用了几天再来评价，手机很好！很满意！屏幕够大，运行够快，…………总之很喜欢！！！一直都用华为手机！华为手机值得拥有！！！
手机真的太好用了，用惯AP的人没想到根本不需要适应期，到手用就顺手，帮朋友也买了几部。华为真是中国人的骄傲！
买给妈妈的，选了红色，手机很漂亮，屏幕大，手机克隆软件也非常方便～
像素挺好，也很好看，运行也很快，第一次用华为体验不错！喜欢
很好用，家人爱不释手。和旧机器比，轻，快，亮。华为的机器，上乘。
17年买的nova2，今年继续买nova系列，大屏幕，单手操作有点吃力，拍照功能已经很强大了，毕竟价格在那里。
哇我想说，真的是贼漂亮，好酷好酷， 我想别人拿到手机的一瞬间，不会说不好看，不漂亮的，毕竟千玺代言嘛，
用了几天，运行速度很快，不愧是8G运行，照相也很清晰，大爱华为！
头天晚上下单，第二天就拿到我的新手机了，很开心，屏幕很大，视觉感受很好，用起也很流畅，为华为打call
用了半个月才想起来评论，手机非常好看。质量没得说。在京东买了好多部手机了。每次都非常满意。
手机非常漂亮，使用效果很好，只是不知什么原因，试了N多次安装不起企业手机银行，只有选择退货?支持京东，服务杠杠的。
手机非常好，全面屏，用起来也很流畅，使用体验很不错。快递也是相当给力，早上买，下午就到了。
手机刚刚收到，很喜欢。nova4的屏幕尺寸比我苹果6的整个手机都大，用了几年的苹果手机，现在支持国产手机品牌。
华为手机，速度杠杠滴，待电也不错，手感好，我的最爱，支持华为。
这是第二次购买了，前几天买了部，老婆试了下拍照就说要部红色的，老婆大人发话了，只能照办。上午10点半下单，下午5点半就收到，这速度杠杠的。好评！
终于等到有蜜语红.星耀版的了，赶紧入手。真的很耀眼。在这里还要赞一个华为客服，指点用手机克隆APP，迁移旧手机的数据、信息、及APP。感谢京东！感谢京东快递小哥！
真的是用过了才知道有多好用啊，超级省电呢，充一次电可以管两三天了，值得购买的一款手机。嘻嘻嘻嘻(?˙︶˙?)
给男朋友买的，为了买这个，还开通了白条，快递很快，快递员很好，手机也不错，就是什么都不送，比实体店差了点，手机还是很好的，赞
手机真心不错，京东一如既往的快，用起来很顺手，建议直接上好配，4800万像素没话说。值
很好的手机，没货然后京东及时调货给我。新机来的，很棒，拍照很好看，手机也很好看！
用了很久了，很好用的，评价晚了，棒棒哒，像数很好的，质量很好，朋友们可以购买。
送给媳妇的新年礼物，收到后媳妇很开心，特喜欢。初步使用感觉还可以，挺流畅，像素是真不错的，至于后续使用还在研究琢磨中
专业方面我不懂，也不会发表评论！这是送给老公的生日礼物！不支持p，国货当自强仅支持华为！自拍效果挺好的，颜色也很炫，老公也喜欢
一直支持国产，支持华为。很喜欢这款手机，运行速度超快的，大内存，好用。
6号下单，等待了六天，12号收到。手机颜值爆表，很亮眼。反应速度也挺快。四年的苹果用户换华为，希望不会让我失望！支持国产！
非常不错的一款手机，性能好，速度快，又不是很贵，能接受了，用了半个月了，很喜欢。
已经使用了几天，才来评价的，女儿很喜欢，是送她六一儿童节的礼物?，像素很好，速度快，支持国货，这个给孩子买的第一步手机，京东自营店送货非常的快，以后再换还会给孩子买这个华为手机
好惊喜，以为要等到15号，昨天就送货上门了。开心开心ヽ(○^?^)??，本来愁手机壳，惊喜华为居然出厂带贴膜和手机壳，好nice！
等了十几天终于收到啦，第一眼看到真的超惊艳啊！打开试了试挺流畅的，可以入手啊！
对比了好几个型号，终于选定了这个华为的手机。拿到很是喜欢，红色特别漂亮！速度快！不错！
选了很久最后选择这款华为的，很喜欢这个颜色，所以果断就买了，首次用华为的牌子，目前用着挺好的…拍了几张照片给需要的宝宝参考一下吧。送了一个购物礼品卡感觉还可以，东西还没兑换。
超好用，超好看，音质好，反应快，外观美！总之完美之极！
给爸爸买的，老爸一直很喜欢华为这个牌子，国产嘛。三摄970看中这些硬件，不过是新款，使用后再问问感受吧。
手机外观真的非常好看，拍照功能也十分强大，买个老爸的新年礼物，他很喜欢~好评哦~
质量很好，和店家描述的一样，反应很快，不卡，是我喜欢的，华为机子好使
给母亲买的，非常满意！外观漂亮，屏幕大气，照相好，性能快，好评！
感觉很不错的，手机颜值很高，价格合理，品质保证，运行流畅，很满意的购物体验，京东物流超级给力
不错哦，比预期的速度要快，手机很好看，送了耳机和手机壳，喜欢！手机像素没有想象的好，其他都很好的！
现在用了一个阶段，总体看很好，电池抗用。速度快。很好
喜欢很久了，终于有货了，趁过年前入手送给媳妇儿的，颜色很漂亮，送货速度也很快，上手体验很好
电话不错，打开惊喜，惊艳。女儿特别喜欢！先用些时日在开评价吧。
手机刚开始用，有偶尔玩游戏，运行速度不错，最重要的是刚买就降价了，京东客服很给力，给我退了相关的差价，比心心?，京东物流一如既往的快
太好看了趴，因为四字弟弟了解了这个产品，然后用了之后就爱上华为爸爸了哈哈哈，真的特别好用呢，表白华为，表白易烊千玺?
一直用华为的，各种耐摔耐用，而且平常一直清理垃圾的话，可以好长时间不卡。
挺好用的，很喜欢，本来用苹果的，现在换了感觉也挺不错，屏幕挺大。
很漂亮，大小合适，照相很清晰，支持华为，支持国货，下次还来
好喜欢，媳妇拿着都不放了，看着感觉好高大上，支持华为，一直都喜欢华为物流也很快，下午支付，晚上就到了
手机?很赞画质清晰屏幕分辨率也很好屏幕够大颜色非常好看送给妈妈的希望会喜欢
很好，屏幕显示效果也好，手感不错，很喜欢不错的选择，性价比高！
手机刚刚拿到了 目前很满意 拍照什么的都挺好 也没有卡顿 27号买的今天到了也是不容易
手机非常漂亮，无论是外观还是配置都甩我Nova3几条街，她好像挺喜欢的??，爱我华为！！
看了一下手机配置还是不错的 而且用得很顺手 给妈妈买的 她很喜欢 相信华为 相信京东
当天下单当天到，京东速度没说的，小哥态度超级好！手机很漂亮！比p20大一点比mate20小一点，过两天再看看怎么样跟评一下
最佳代言人代言的手机，当然要捧场的呀，虽然是安卓机，但是真的很好用，颜值也很高的，买的时候真的是毫不犹豫的，只为支持我最爱的代言人，真的特别棒的呢
音质很棒，手感很好，整体感觉不错，运行流畅。不错的购物体验。
真不错的手机，颜手机色特别淡雅，像素很高，女儿很喜欢。
很好，性能特好，儿子很喜欢，还是大牌子，很不错，值得推荐的，加油↖(^ω^)↗
这是第二次购买华为手机，觉得越来越喜欢了。用起来很流畅，性价比也很高。支持华为支持国产
屏幕清晰，运行流畅，手感很好，总体非常满意，很不错的选择
这款手机真好看，出乎意料的惊喜。物流也很快，不错的购物经历。性能啥的等用完以后再评价吧。
屏幕非常好，功能强大，cpu虽然不是最好的但也很不错了，总体性价比很高，最关键是拍照效果好
手机不错。很智能，很流畅老婆很喜欢，孩子很喜欢小艺小艺，还送了手机壳，快递真的好快，真的好敬业，新年快乐！
不卡，用起来特别舒服，颜色也喜欢。像素超级好，大爱
很好用，拍照也是杠杠的?。感觉用上了这台手机本人照片变漂亮了，吃鸡王者上分都有底气了。
今天东西到了，拿到看到的的第一眼就非常开心^_^，细翻了一下真的爽。最开心的是女朋友喜欢自拍杆，我们都很开心。
使用了一段时间才来评价！不错?！性能稳定！主要就是为了玩游戏！效果真的很好！物有所值！过段时间再来追评吧！京东自营放心！送货快！下次再来！
下单之后等了有十天，真的是心焦，不过这款手机真的很好看，全面屏看着好舒服~内存也够大，京东物流也给力，不错不错！
手机很好用了一个月才来评论，一点不卡充电很快，特别是颜色超喜欢
本以为时间会很长，还是很给力，给了惊喜，好喜欢，支持国货，支持京东
因选红色的原因等了10天，终于收到了，外观很漂亮，试了一下照像效果很满意，速度也快。还有其他功能没使用……
一直喜欢华为手机！ 这次换手机果断选择 ！ 哈哈 ！ 很喜欢 ！ 支持国产！京东真的是多块好省！而且还送货上门！这也是我选择京东的原因之一！赞！
因为太忙 等空了 换手机 发现 用手机拷贝软件 轻轻松松的把老手机的内容 都输了进去 方便啊 这个手机内存大 128G的 估计可以用一段时间了 很喜欢 大小合适 操作简单 试拍照片 清晰度好色彩也不错 比原来旧的华为手机 大有提高 希望华为手机越做越好
花粉，都是华为的，挺！大小和iohone6sp大小一样，手感不错，指纹解锁和面部识别反应都很快
非常满意，上午下单，下午就拿到手！本来一直想等贝母色的，但一直无货就让人很郁闷了。红色真机比效果图好看，时尚活力媚艳不俗，功能强大，值！赞一下快递小哥，态度超好！
以前用过华为的note7，这次给老公买了nova4，外观漂亮，操作流畅，速度快，摄影拍照清晰。非常满意！
很薄，手感不错，绝对是买对了，~贵100，没有卷子，在这买便宜100。老公喜欢。
哈哈，等了一个礼拜终于等到了，第一次用华为手机真的把我惊艳到了，屏幕大而且清晰，反应超级快。
很好，手感细腻，非常舒服，8g运行不是盖的，玩游戏杠杠的
质量不错，很美观，手机流畅，内存也很大，很好的选择
快递很快，客服也很负责，手机很漂亮，使用起来很流畅，目前没有发现卡顿。很愉快的一次购物。
不错不错，国产好货一直信赖。蓝色很中意，很久没用华为的了，要早早感觉还不是很上手。
等了好久，终于等到今天。盼了好久，终于把梦实现～……5号下的单，今天才收到，总算皇天不负有心人！手机很棒，流畅的#！！屏幕显示效果贼拉地好！很细腻，我老婆那台iPhone8plus差不多！
没想到这么快就到货了，本来说是21号才到的，呵呵，今天刚到就迫不及待的拿出来用了，外观很漂亮，屏幕真的够大够闪，感觉比我的苹果好用多了，第一次用华为，不错，真心不错。支持国产！
非常漂亮，目前没有出现运行速度慢，卡机现象！后期在评论！
手机已收到就开始用了，外观很漂亮，大小合适。刚开始用全面屏手机，有点不习惯，用了一段时间就觉得很方便，手机速度也很快，我不玩游戏，只是看看视频，打打电话，也可以两天充一次电。拍照功能也很强大，识别度很高！
没毛病啊，颜值超高的手机，非常喜欢，华为手机棒棒哒，支持国产支持华为，中华有为，哈哈，喜欢喜欢喜欢?
手机等了十几天才到，内心挺煎熬的，但在拿到手机那一刻还是觉得值得等待！手机用起来很流畅，照相像素很好，自动美颜效果强大！我是果转华的，说实话，我的苹果手机还不如华为好。今天拿到手用了几个小时，体验很好，至于后续，时间来证明呀。另外客服很好啊，一直在电话跟，赞一个！最后要吐槽的是这包装是不是有点简陋了点，好歹咱买的也是手机啊。
为了这些京豆，我也是拼了，够了。。。。哈哈，说实话哦，东西真心不错，给老婆买的，很喜欢
预售就预订了，打开手机盒之后感觉太惊艳了！蜜语红炒鸡漂亮，灯光下会有流光闪闪的感觉！屏幕大，而且没有刘海，APP能显示到全屏。打了几次吃鸡和农药，体验都很流畅，画面色彩也清晰，8G+麒麟芯片体验是真香！
手机使用体验很不错，质感很好，颜色好看，内存够大，点赞。
屏幕比较大，速度也很快，拍照效果很好，特别是后镜头像素超级高。不错的华为。
终于收到我需要的手机了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
手机很漂亮，屏幕清晰，拍照效果很好，8+128够用了，很满意。
手机很好用，外观漂亮，系统流畅，手感很好，很喜欢！
很漂亮的颜色，喜欢，京东物流真的是太快了啊，昨天定的今天就到了，开心了啊，喜欢华为，支持国产，喜欢华为，支持国产。
挑选了好久，最终选了京东自营的，发货速度以及到货速度那是没话说，首先说下价格方面，比较实惠，可以说是物美价廉，其次是外观也很漂亮，给老婆买的，老婆很喜欢，他说用起来很流畅，以后有需要还是会继续来光顾的，真心给赞。
用了将近一个月了 挺好的 颜色很棒 物流很nice 没有打游戏 其他都很不错的
手机当天就到手了，屏幕清晰，反应超快，比之前的苹果6s好多了。国产手机越来越好了，支持国产，支持华为。
送给妈妈的礼物，妈妈非常喜欢！颜值特别高的手机，壁纸都那么美丽。支持华为！
屏幕大用起来比较爽，帮别人买的很满意，背部在阳光下真的很漂亮，系统也不错
真的很好看啊，这个背壳的颜色做得真的很好看，也确实蛮好用的。京东快递很给力。
新品赶上了，到手迫不及待拆开来体验一下哈哈，运行都很流畅的，拍照效果很清晰，满意
手机很好用，外观也是我喜欢的，性能什么的都很棒。是一次不错的购买。????
我是华为的老顾客，这次给老婆购买的，老婆很喜欢，反应特别快，以后会一直购买华为，中国华为???。
买给男友的生日礼物?，他非常喜欢这个色系，高档畅通，照相也非常棒。。。华为不亏是国产手机的王者呀?
手机很漂亮，颜色很正，刚刚开始体验，速度速度还是速度，挺快，
给妈妈买的，红色亮眼，屏幕很清晰，适合年纪大的人看，不会看不清楚
第一次用京东，感觉物流非常快。国产骄傲，打游戏也很快，主要像素好也适合女孩子，好评。
这款手机颜色非常炫，性能也是非常不错的，整体来说非常的满意……
快递师傅很有责任心，大老远的天这么冷送货上门。手机感觉还挺好的，嗯，性价比还行，没有太高要求可以入手。
买了两个，屏幕真的是大，像素夜间拍照都很完美，刚开始用，希望不会失望
用了6天了非常棒！拍照、音乐效果都很赞。电量呢，除了接打电话和~以外，还会处理很多照片，再追两集电视剧，这样下来能三天充两次电足够用，六天共充了三次电，现在还有32%电量
手机很美观，用起来也很舒服，给姐姐买的，姐姐也很喜欢，希望能用的比较久
手机收到了，用起来很好，贴的膜也很好，新手机用起来，买手机都是选的华为的，支持国产
京东购物从来都是愉快体验，这次华为手机还是在京东买，放心，外观漂亮，质量有保证，我很喜欢，物流一直那么给力。
华为的新款手机，外观和配置都不错，摸起来很有手感，运行速度很快。
非常惊喜，昨天付钱，今天就收到货，一到收就试打几把游戏，超快，非常满意
刚开始玩还搞不懂找朋友教我?，用上手了就好用了，手机非常漂亮喜欢
运行速度真心快，基本是秒速，面容ID也很快，晚上不开灯也是秒解锁，这是个全新操作的手机，不过用习惯了真的很便捷，全面屏，看什么都很大，呵呵。我觉得这个手机的电池很耐用啊，很省电的。用了半个月了，暂时没有出现任何问题。不过通话的声音很大声，感觉听的不是很清晰，像是对方在用扩音器说话似的。有网友说会有发烫的问题，我个人发现是在阳光下，或者在温度高的环境下手机容易发烫，比如阳光下的车里。在用用看。总之很推荐的！！！
红色的超级漂亮，手机很好，运行流畅，像素特别棒，最重要的是千玺代言，赞！！
手机很好哦。很喜欢 3750mA的大电量哦。 很耐用 18W快充哦 一个小时左右就充满了 极点全面屏 拍照很6 4800W后置摄像和超广角配合拍照发朋友圈真的很拉风 就是我是618的时候买的 刚买完看到了nova5系列得发布会 nova5也是2799? Pro才2999觉得5有很多优点啊 屏内指纹 四摄 40w超级闪充 真的很拉风 就是电池容量小了点 真的想不通为啥价格就差了十块 哎 有一丢丢后悔但是用了一个月以来手机还是没有让我失望得 很好 喜欢 以下是用nova4拍出来得我学校得小花花 真的超级帅有木有 赞这是什么神仙像素啊
华为手机现在做的真心不错，样式好看，功能强大，拍照功能尤其好用，理解为什么苹果销量大幅下滑了！
真的很好看，之前以为15号才到。没想到提前很多。手机用起来也很合手
618的时候买的，20号到手上，已经好几年没用过安卓系统了，现在还在试用熟悉中。手机很漂亮，内存特别大。拍照广角镜头拍出来很好看，但是总感觉自己不太会使用，所以拍出来效果不是很喜欢。用习惯了再来追评吧！
一直信赖的华为，对于我来说也有很重要的意义，它是我第一份靠自己工作买的机，一直都喜欢
给女儿买的，校园机，酷，好看，实用，性价比高。声音清晰。拍照有广角。奔跑中可以拍照。听音乐，也很合适。女儿喜欢。
用起来感觉特别好，手感不错，画质也很清晰，这是用的第二款华为手机，考虑好久终于入手！
真的很漂亮，等了8天值得了，京东快递，就是厉害，当天发货当天到家，我会继续支持京东的哈，服务态度也好的，????
手机很好看的，还能克隆旧手机的内容，也不怕手机内容丢失了，非常棒！
手机外型很靓，功能很强大，用了两天，是正品，以后买东西就上京东?
一直用华为，越来越满意，性价超好，性能超过苹果太多了，效果非常棒，十分推荐
很好 很满意的一款手机 手感很好 科技感很强 用几天再来追评 支持华为
颜值高，反应快，操作顺畅，老妈很喜欢，支持国货。
物流很给力，开箱惊艳到了我，手感非常好！全面屏感觉非常好，使用后再评价！
买给老妈的，屏幕很大，比较适合，拍照也很不错，颜值很高，本来打算买p30的，但是有点贵，选这个刚刚好。
拿回来试用了一整个下午，很不错，玩游戏也顺畅，希望能快点更新出个游戏模式
非常好，老婆用来看电视剧非常流畅，很喜欢，发货速度快，本来说好1月十五号发货的，结果提前了十来天，真是太幸福了，送给老婆的生日礼物
手机非常有设计感，外表让人惊艳。系统运行流畅，屏幕触感丝滑，反应灵敏。音质很好，大小刚刚好 像素也还可以 值这个价钱 打开每个软件也很快 暂时没发现什么其他不好的 之后在追评吧
性价比太好了。一直用的都是华为的手机。家里面人用的也是华为的手机。。很不错。。像素特别好，。这是关键。。
手机收到后，用了一段时间，非常流畅，颜值也好，非常漂亮。
一款不错的手机，背面设计较为平庸，原以为要10号后才能收到货 ，很开心可以提前
手机很流畅，目前很好用，比之前的手机大一些拿着感觉有点不适应?
帮别人买的，别人反馈非常满意！拍照很OK,内存够大。续航也不错没。好评！
非常好！拍照感觉曝光有些严重，比较之前的水果机，自己美颜的过度，但是清晰度好很多！性价比不错！非常好！拍照感觉曝光有些严重，比较之前的水果机，自己美颜的过度，但是清晰度好很多！性价比不错！非常好！拍照感觉曝光有些严重，比较之前的水果机，自己美颜的过度，但是清晰度好很多！性价比不错！
华为手机越来越好了，手感舒服，真正全面屏，摄像效果好，反应速度快！！
很喜欢背面哦，优雅红。正面是全面屏，手机自带相机不错的。
华为现在的做工真的没的说，2000多的手机颜值，性能都杠杠的，国货威武。
用过来评论，拍照效果很棒，就是冲着拍照的效果买的，最后一个名额抢到的，棒
手机收到了，还以为要等很久，没想很快就到了，不错，手机很漂亮，质量很好，很喜欢！！！
通话音质好，运行速度很快，拍照很清晰，打游戏不卡，非常满意
屏幕手感舒服精致，拍照效果清晰靓丽，主要是现在货很缺少，很好?
送妈妈，nova就是漂亮的手机，全屏非常不错，红色也很绚丽啊，我妈特别喜欢！看上的别犹豫，这价位买这手机很值得！
物流速度很快，第二天就收到了。外观好看，质量很好，各方面都挺好。支持国产，支持华为！
在京东买手机好多年了，非常稳定，给妈妈买的过年礼物，她很喜欢，照相超级棒
非常好用，速度非常快，拍照效果很好，特别清晰，录像也好。
外观设计很炫，待机时间很长长长，女儿很稀饭！
满意，用了一个多星期来评论的，充电快，电量还不错，当然玩游戏就另当别论了。拍照也不错，真的防抖。虽然手机玩颜色不大好看，但是装个喜欢的手机壳也还行。第一次用华为店的手机，觉得很好用很不错
屏幕很大很舒服，比我的mix2s要轻而且极点屏看视频贼爽，不像刘海屏那样
手机很漂亮，给媳妇儿买的，媳妇儿很喜欢，使用很流畅，速度很快，好评
手机非常不错，支持国产，老婆非常喜欢，手机各方面都挺好，支持国产，支持华为
买给老婆的母亲节礼物，老婆用了一段时间，非常好用，拍照好看，使用方便，一直信任京东自营。
nova是真的挺好的一款手机，新的全面屏方式，我觉得这样的设计是未来手机发展的方向，我很看好!
速度很快 电池挺好 红色喜欢 价格满意 还没怎么拍照不太清楚
全面屏，屏幕很清晰，拍照自带美颜，广角镜头很赞。运行速度可以，视频效果不错。珠光白很漂亮。手机很有质感。就是没有NFC功能。
朋友推荐买这款手机，昨天刚用，反应挺快，不错！！！不管看什么都很流畅没有卡机！？
挺漂亮的外观，并且全屏模式，速度够了，内存也够了，三八妇女节奖励自己的，非常满意
手机真的非常棒，物有所值，开机即用。外型美观大方，手感舒适。值得拥有，赞！
心心念念的手机终于拿到了，颜色好喜欢中国红，外观大气，后置指纹解锁特别给力。
机身漂亮，手感好，使用体验佳，一款很适合女生用的手机
系统流畅，128G存储想下载什么都可以，特别黑色外观好漂亮，支持华为！
情人节送老婆的礼物?，很给力的一款手机，速度快，好看。支持国货，为华为加油！
很个性化的手机，一直都想买华为的，朋友都说华为很好用，我也下决心奢侈一回，物流十分的赞，给力的，用起来很好，很喜欢，嘿嘿?
用起来挺顺手的，运行速度很快，待机时间长，充电速度快。
搞活动买的，还送了蓝牙音响，很赞啊，这款华为性价比很高的哦。希望能多用几年额。。。。。。
第一次用华为，很惊艳，无论是速度还是手感，再到外观，都很满意，支持国产。
手机看起来很漂亮，性能还待使用测试。红色的颜色真的是热情似火~~~~~@~~
挺好的，几天买的十一号就到了，不管怎么样先用用看，机器看着不错，手感也很好，，其他方面没试呢，以后再评论
挺不错哒 用了一段时间了 以前用6s 这次换了Nova 很好用 喜欢
颜值高，拍照很好看，我的天，根本不用修图软件，哈哈，我同事看完都想把苹果换成华为～
挺好的，质感很好，运行流畅，功能强大，色彩鲜艳，非常满意
这应该是华为手机颜值最高的一款了，，作为一个颜值控，，我果断买了，，红色的很漂亮
外观很漂亮，屏幕大，看视频爽，不卡顿，支持华为！
手机功能很强大，果断从苹果里走出来了，颜色很靓，适合爱拍照的女生使用，再也不用担心内存不够了。目前使用出现不足是第一次充电手机会发热，说话音质，视频效果
物流很快，用了几天才来评论，体验很好，不卡顿，内存也挺大的，外观也挺好的，原来的手机坏了，所以评论就没有这个手机的照片了，感觉挺好的，支持国产！
颜色很漂亮，屏幕也很大，速度还算可以了，够快，游戏没试，孩子很喜欢，前置摄像头也很清晰。不错，好评，，刚上市没多久，用后再追评
已经用了一个月了，机子反应很快，拍照有多种模式可选，人脸识别和指纹识别跟灵敏，真的很不错的一款手机，电池续航，基本上正常使用，用一天完全没有问题，现在只要手机有50%的电，都可以安心出门
宝贝到手啦，很喜欢，样子很精致，配置高端，点赞
非常的好，手感和速度都是非常的棒，拍照超级清晰，智能黑科技还在摸索
很不错，外形靓丽，运行速度很快，玩游戏不卡很值得购买
很不错，父母很喜欢！全屏设计，轻便，电池容量大！
不错，颜值很高，使用的很流畅，就是换了新手机，操作还不太习惯。啊，送给妈妈的，妈妈用着很好，屏幕很大，手机揣起来也还可以。声音挺大的，背面很漂亮，有手机壳，耳机效果一般。
新款手机，才拆开，很好看，像素也很高，反正很喜欢
昨天买今天到！京东物流很赞！拿到手机后迫不及待的打开试了，很流畅，很不错！给华为点赞！
手机很好 玩游戏体验感特别好 相素也很不错 尤其是自拍 挖孔屏很有意思 但是充电时间有待改善 颜色很好看 颜值很高 充电时间吐槽 很慢 快递也很快 早上购买的 下午就到了 给京东好评
超赞?，颜色漂亮鲜艳，手感好，运行速度又快的，支持国货，支持京东
想换手机了，正好看到华为发布这款新机，非常喜欢。提前下订单，预定提交尾款之后。等了十多天。今天终于到手了。试用了一下，非常不错。
物流很快 忘记取了 还帮忙送到了小区门口 手机也很轻 感觉还可以 用用再看
已前购买过nova3，使用过程很好，nova4应该也很好，到货后一看做工真不错，使用很流畅。
手机系统流畅颜值高，外观和颜色都很喜欢，拍照也清晰，非常满意。
宝贝真的不错，早上八点多下单，下午6点多就收到了，感谢客服水莲的耐心评讲，送是第二部华为手机了，有档次，靓丽，好用，发货快，物流神速，京东产品值得信用，全五星！
整体很容易上手。拍照效果很棒，来一张人像模式下宝贝照片供大家参考。主要看拍照和内存去的，还有就是女生用着不生硬，规则且圆润。对于不打游戏的我，觉得都很好。
手机用了几天了，放着没用一晚上跑3%的电，差不多一天一充，其他的挺好的，上网流畅，玩游戏也不卡，但是全屏玩游戏，如果不开按键，很难退出游戏，以前习惯玩游戏切出来回消息，人脸识别解锁非常好用，京东送货速度非常快，上午下单，晚上送到，这款手机手感也很好，轻薄，没有抢到红色的，只抢到了黑色。
以前一直用苹果，很多功能都是苹果不具备的，特别是拍照甩苹果10条街
挺好的，目前很满意，哈哈，很好用，不过以前用oppo感觉充电没有oppo快，其他的都很满意！
期待很久终于买到现货了，上手体验不错，快递神速态度很好，实际操作效果用几天再追评！
屏幕大，拍照很清晰，听歌音质好，玩游戏6到飞，好评好评
收到手机两天了，这次是给家里长辈买的。外观很喜欢，黑色很有质感，给老年人用显得稳重。机身厚度可以说很薄了，拿着手里也不重。流畅性不错，拍照很清晰，家里老人很喜欢很满意，目前用着不错，希望华为这个品牌能用的住，很信任华为。用的时间不长，目前满意，好评！
nova4很薄，外观很漂亮。经试用性能很好。首先手机运行很流畅，速度快，下载应用软件及安装很快。手机内存大，特别是8G的运行内存，还有防止应用后台自启的功能，有效保障了运行速度。其次手机照相功能很强，前置2500万缘素，后置可达4800万像素照片很清晰，前置有美拍功能，使人像照得更漂亮。后置4800万像素照片很清晰，夜间拍攝效果也很好。还有广角，大麦焦功能很好用。手机各项操作都较方便，综合性能高于同价位的苹果，三星手机。这是款性价比较优的新机型。希望华为在19年能进一步提高该机性能，並开发更多性价比更优的新机型。为nova4点赞！！！为华为点赞丨！！为中国点贺！！！
运行速度快，内存够大，拍照效果也杠杠的，华为越来越牛#?了，支持国产手机！
用了几天，感觉电不耐用，其他还好，颜色很炫，款式很喜欢
手机非常不错，屏占比非常高，屏幕视觉效果非常好，机壳颜色与图片有些人不同
晚上下的单，第二天就到了，物流很快。手机手感很好。暂时不错，用几天看看
手机真的很漂亮，速度也很快，不愧是拍照手机啊，拍照真的很清晰
外观好看，运行速度很快，还有好多功能没研究呢，手感非常不错！
颜色好看极了，运行也很快，拍摄效果不错，全屏太好看了
外观颜值满分，没有按键 真正的全屏，功能强大，自带微软翻译，不论什么语言分分钟搞定，这是我最喜欢的功能之一，还有就是内存大，一点都不卡，反应特别灵敏，赞?
给老公买的，他非常喜欢，华为大牌子，比较靠谱，用了一段时间了，很流畅，没有卡顿的情况，电池续航还可以，基本一天完全够用，画质很清晰，反应灵敏，支持国产
给妹妹买的处理器虽然是上代的但目前的都性能过剩也够用了，外观很漂亮，拍照很棒，物流一如既往的快
送给妈妈的手机 之前一直担心颜色和款式 还到实体店去体验了一下 总体上说手感还是好的 圆润 大屏幕 这也是父辈喜欢的 屏占比很高 运行速度快 妈妈挺喜欢的 这个价位 这个质量 性价比算是好的 其余的情况还要用用再分享
打开操作一遍整体非常流畅，颜色也很正虽说很多功能懒得用但是还是挺好，还附送了壳子，虽说不用还是感谢
物超所值。手机很漂亮 运行速度也很快。玩游戏也不卡。性价比很不错
喜欢的不得了，手感好，颜色靓，一直就信任华为手机，满意一百分
美～美～美～和官网最大区别就是没有千玺签名海报，不过手机最重要物流很快，下午购买，第二天上午就送到了。包装很完整
手机很漂亮，反应快，这是我买的第二个华为手机了，支持国货，支持华为。
优秀，很喜欢，这款设计较好，很时尚，大气，特别流畅
没有最好的手机，只有最适合自己的手机。我觉得Nova 4超赞，运行速度够快，屏幕正好，用起来很舒服，还有全景拍照功能，取景范围超大，很满意的一次购物，一直支持京东！
从京东上新买的这款新手机很大气，手感不错！很喜欢！一开始预约没有抢到，没想到过了几天又有货了，物流很快两天就到了！第一次用华为，用起来挺好的！
手机已用了5天了，漂亮，好用，速度快，电池也行，京东的速度、快递服务很好。
体验很好，颜值高，适合女孩用，后置指纹啥时候能取消？
用了一天来评价，手机外观很炫，大小适中，开机速度很快，今天用了一天没玩游戏看视频，手机还满格电，上网速度很快，感觉特别好，心心念念的手机，会继续关注！用一段时间还会追评！
刚用的时候不习惯，用了一个星期就习惯了，指纹真的很方便，比起每次刷脸方便很多，颜色也很好看，缺点就是摄像头太清晰了，自拍很尴尬，哈哈
很漂亮啊，拿在手里很惊艳。给京东速度点个赞，屏幕下开孔很赞。
关注许久了，终于选择了她，外观超赞，运行流畅，快速充电，爱不释手～
手机不错，速度很快，颜值较高，指纹解锁特背快，相机很强大。
很轻，白色也好漂亮，我儿子自己挑的，很喜欢，手机也好用！
手机非常漂亮，物流很快，非常满意，暂时还用不了，待剪完卡再用了
试用了一天，手感不错，颜色也很漂亮！发货速度也快，赶在情人节前收到！
好评，买了用了几天，电池还挺抗用的，内存够大，运行很快
未开封的，照相效果好，速度快，不卡。内存大，不担心不够存。音质好，电池经用。非常满意，已经推荐朋友入手了，机壳漂亮，炫彩。送货快，态度好，很棒！！！
超级好的物品，非常喜欢，好漂亮。物流超快，上午拍的下午就到。京东就是好。
真的很美，看的我老婆都想换手机了。大小也蛮好。合适。
外形美观，特别喜欢这个摄像头所在的位置，拍照很清晰，有智能人像，系统流畅，为千禧打电话，为华为打电话，就是吧，nova 5出得也太速度了吧
好看，物流十分迅速。隔天就到了。还送了充电宝，手机才用一天。不过很好看。
手机特别好看，蜜语红，可算是拿到手了?手机也很流畅，满意
超级棒，很流畅，电池至少能用一天，超级喜欢这款手机，轻松容纳十几款大内存的游戏，游戏体验很棒，手机不容易发热，发烫总之体验很棒
超级满意，没有破损，包装的很好(?▽?)，昨天买的，上午就到了，速度是没的说的，超级满意呢
感谢京东客服，及时解决了我的问题，也感谢商家这么快就把产品寄到，质量没话说的，华为手机本身就很强大，期待更好的华为手机上市。
手机刚收到，还不错，用用试试，外观很好看，期待手机优秀的使用体验
京东物流的次日达赞一个 送老婆的 她很喜欢 期待后期使用情况
刚到手，手机很漂亮，暂时用起来也还不错，期待可以用的久些吧。
非常满意 昨天买 今天到货 一百分 一百分。手感很好 触感挺不错。暂时来说很满意
手机还很不错，只是我下订单比较早，但是等到21号才有货采购发货，一直在期待这款手机，个人感觉很好，等一段时间再追评，哈哈哈，经过自己查证，这款手机是正品，哈哈哈京东值得信赖，买了好多电子产品了，还有家电
手机很喜欢，很好用，样式好看，已经买了几个华为手机了，以后还会来买。
手感很好!外观很漂亮喜欢!送货快一直在京东买手机!没问题以后继续
给我妹妹买的手机！外观很漂亮！性能也很强悍！颜值高女生喜欢！
手机非常漂亮，运行速度也很快，就看看这个手机能用多久了！
画面质量很好，颜色好看，运行很流畅，用来拍照很清晰
支持国货，选择华为，信赖京东。没有对比，没有看评价，看了配置就了。电池待机超长3天都可以，拍照功能强大。特别是外观很喜欢。目前还在上手中以后再追评。
还行，不错的，大方，好看，感觉上还是很满意的。
手机用着不错，很流畅，照片拍着也挺好看的，性价比高，非常满意。
16年的时候全家人被我带歪用苹果，18年全被我带歪用华为???之前用的荣耀感觉还是比不上华为，很喜欢这手机一眼相中。买套餐感觉划算点京东的物理没的说
确实不错，抢了好久终于抢到；从小米换成华为，第一次使用华为，相信华为品质，小米的光斑效果太不行了，连续三部手机都是光斑；期待华为
太惊喜了，非常喜欢，本以为10号以后才能收到，结果给了一个惊喜！?????信赖华为，第五部华为的手机了，坚决支持，这款手机拍照效果超级棒！值得购买！
物流好快，很棒，对比了家里的nova3，大小差不多，其他还没试过，，，
照相很清晰，手感顺溜，三摄像头是一大特点，价格也比较实惠
拍照清晰，运行流畅，手感也很好，续航给力，值得购买！好评！
很开心，很开心，玩游戏啥的都不卡，充电特别快！！耗电也不快哦
手机收到了，包装完好，手机使用还可以！一直在京东买东西，物流很给力，支持京东！照片在外面拿着拍的，可能不是特别清晰。
帮同事买的，颜值高，运行快 ，收到有点凉，开机稍慢，同事非常喜欢，京东物流迅速。
特别喜欢，手感特别棒，用的很顺手，快递给力，上午买，下午到，赞
该手机电池很耐用，然后，拍照效果也很好，本人觉得它拍景色远胜过人物照的美丽！另外内存对于我这种不玩手游的佛系来说足矣！?我购买的是6+128，价格2799作为有购买欲望的小伙伴的参考吧！整体评价：目前手机反应速度很快，整个运行速度也还行，前置摄像头很得我喜爱(?°з°)-?
孩子高考结束就买了这款手机，他认识的好多同学都买了，发货速度很快，收到就抓紧用上了。总之他很喜欢。
送给妈妈的母亲节礼物，颜色很炫，妈妈特别喜欢，像素也可以
给老婆大人买的，目前她还在适应中。总体很满意，京东购物很放心！
很满意，家人用完全够了，本来有点担心上一代国产CPU的性能，至少目前来看不输给外厂，外观各方面也挺好的，华为加油，国产加油＾０＾~！
第一次用华为感觉不错，手机颜值很高，4800万的像素真不错。赞?
体验很不错，我是第一次使用华为手机，拍摄功能很强大，夜景模式非常牛，可选拍照环境也比较多，可自动识别拍摄环境进行修饰。电量使用还行，使用一周了，一天充一次电就行了，就是充电速度一般全面屏使用感觉很好，手机背面的幻彩颜色也很美，机身轻盈，整体不错。
华为手机nova4收到了，昨天下单今上午就收到了，华为手机颜色蜜语红好看，非常喜欢。我买了几部手机都是京东商城买的，质量都好。谢谢快递员的服务！
外形不错，是我喜欢的颜色，操作也很流畅，大内存，我喜欢
好评模板终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！（好评模板，参考意义不大，望谅）
心心念念的手机终于到手，我观望了好久才下手 物流超快的 早上下的单下午就到 用的效果怎么样我也无法说清楚 反正新机基本上都是什么软件都挺快的 用久就不知道了
非常满意自己选择了nova4，这个外观太梦幻了，配置为非常好，用个几年应该不会过时吧。发货简直是火箭般的速度，上午十点多下单，傍晚就收到了，真快！华为很良心，送了原装耳机和透明壳，真不错！包装用心完整，厚道没挑！配送员服务一流态度很好！京东华为旗舰购物值得信赖表扬！
物流超快！一直想买nova系列，手感真的好，配色也很nice，估计会用好久
帮朋友买的，看起来很不错的样子，哈哈。快递服务很好，送到家门口～送之前给打了好多个电话，因为带小孩没有及时接到电话，回拨过去的时候已经派送完成啦～发货速度和到货速度也是炒鸡快～
手机很漂亮，是我喜欢的颜色。好多功能都不会弄，客服也说不清楚。京东快递员有待改进。支持国产华为，希望手机核心能好用，不光是外表好看，电池充电快，掉电也非常快。电池不耐用。没有什么赠品，看个视频听歌都是要充会员。
昨天晚上下单，今天早上十点就收到手机，物流很快，手机到手感觉很好，一直很喜欢华为手机，总体就是很喜欢
太喜欢这款手机了，颜色好看，手感好，主要是物流太快，超级喜欢京东
很漂亮 色彩也艳丽 很流畅 屏幕够大 全面屏无刘海
收到宝贝感到非常惊喜，拍的是8成新的，可收到宝贝与新的没什么区别，真是意外中的惊喜，感谢良心卖家！
首先开机：首次开机时间是很长的，倒也无伤大雅设置很人性化，用手势控制取代了功能键，还可以脸部识别，内存也是很大，买的是黑色，简约大气，客服小姐姐也很奈斯以前用的也是华为，可以直接手机克隆，选择要不要克隆原有的视频啊图片甚至备忘录录音什么的，都蛮好的。挖孔屏的设计也是很亮眼还有一个我觉得很人性化的点，刚开始会有玩机指南，推荐大家一定要去看一下，好多更新改进的点都很棒，而且~还可以软件克隆，同时可以登录两个~号了，很赞各玩了一把刺激战场和王者荣耀，我都是全队第一个进入游戏的，说明手机运行速度是很可以的，各种很人性化的设计加上蛮不错的外观，我给一百昏
还很不错的手机 以前买过1 就觉得操作很不错 我喜欢反应快的手机
春节送给妈妈的礼物，挺好的高端大气上档次，老妈特别喜欢新手机，爱不释手。感谢物流的哥们，很给力的配送。
样子很漂亮，大小也合适，内存也很大，拍照广角也大，支持国货
显示效果：很好 运行速度：非常可以 通信音质：优秀 电池续航：充电特别快，对于我来说这种电量还算可以的 拍照效果：非常棒，虽然是标配版的，拍照效果还是可以的 其他特色：喜欢贝母白。大爱一的款手机
处理器非常快，用起来非常好，物流也非常快，给了我一个惊喜
颜色漂亮，很喜欢，之前设有用过全屏手机，买后发现全屏手机并没有优势，而且在操作时，拿着手机的手一不小心就触碰到了屏幕边缘，这样还没看完的视频什么的就被其他的代替了，下次不买全屏手机了！
华为一直没让我失望，用起来很是流畅，功能强大，摄像头很清晰，没有卡顿感，屏幕清晰，解锁很快，强烈支持华为。前置像素没的说，拍照清晰。大爱
很喜欢华为这个牌子，爸爸妈妈也之名要买这个牌子的手机，左右对比了价格和功能，这款很适合一直回购，京东有时候做活动，比在实体店买划算。推荐给大家，真的很不错呢。
用了一段时间了，感觉华为的手机流畅度挺好的，屏幕显示很精细，最主要的是电池很经用，比苹果的一天两充，三充，好很多，一般就一天一充
非常流畅，速度快，还可以人脸识别，功能好用！像素也高，支持国货！！！
东西收到很快，当天买，隔天就到了，机子性能也很不错，目前还在体验中，总体来讲算不错的国产手机。
物流很快，前一天晚上下的单，第二天上午就到了。帮朋友买的，看她用电挺抗用，屏幕全屏也很好看。
这是第三次买华为了，物流超级速度，包装一如既往的好，最关键的是，产品一如既往，免贴膜，免买手机套，还有赠品，非常满意，支持国货，义不容辞。
手机收到了，外观真的很好看，手机运行速度很快，大方，值得购买。
还没正式用，但是颜值在线，老婆很满意，壳都配好了，买了套餐多余了
手机收到，京东的速度就是快！手机内存等，运行非常流畅！很好看，非常喜欢！
华为的手机真是越来越人性化了，自己使用的nova 3，给老婆入手的nova 4，首先拍摄功能很赞，另外手机手感很好，使用起来很顺手，指纹＋面部解锁也是很方便，只是很可惜刚入手不到半月，就推出了nova 5。
手机很好，老婆很喜欢，唯一遗憾的是自拍杆没送，买手机一直上京东，这几年买了十几部手机没一个有问题，666666
跟母上大人买的，样子、颜色她都很喜欢...支持国货，支持华为!
物流真的超级快 手机外观很漂亮 内存也很大 适合我这种喜欢保存东西的人 运行很流畅 屏幕大小是我喜欢的 总体来说是满意的 唯一的不好就是待机时间不是很长
哇塞，早上十一点多买的吧，下午一点多就到了～物流很强奥。机型也超级喜欢，就是手机自带软件较多，好评奥～
给老爸买的生日礼物，确实不错，选的4800万款，拍照效果也很好~老爸很满意，送货速度也很快，在京东买的第三个手机了
真的很期待这个手机 一直问客服 客服也很耐心的回答 12号晚上买的 今天到的 真的很好 颜色很漂亮 支持华为支持国产
手机不错，外观很给力！手感也好！用着也舒服！出货很快，真心感谢?
开机速度很快，运行流畅，样子好看，全面屏就是看着舒服
给老公买的、特别好用、外观大气上档次、使用起来非常舒服?
这款手机很喜欢，刚刚用，反应快，外观也精美
昨晚拍的，今天上午就到了！好快。运行流畅，拍照完美。很愉快的一次购物。
特意用了几天才评价的，非常好用，反应速度快，拿着挺顺手的，一直都特别信赖京东，快递更没得说，头天晚上下的单，第二天中午就到了，而且服务态度也很好??????
才刚刚用，都挺好的！可以插两个卡，还提前了一个星期到！五星好评！?
看外观确实很鲜艳，给老婆买的，还没用，相信国产华为。真不赖
颜值爆表 手机之巅峰，买的人都是帅小伙，大美女啊。。很好很强大
用了几天才来评价，不得不说手机太让人惊艳了，很好用 拍照很清晰，玩游戏也不卡顿，很流畅，值得信赖，电池也很耐用，充电快。
不错不错，物流很快，手机质量不错，苏音蓝可好看了，内存满满的，反应速度也不错，音质也很好，像素也不错，就是我好像没发现有拼图的功能，不过不影响使用，全面屏，真心可以，好评。
终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。
手机体验感很不错，超级喜欢，触感灵敏，外观好看，性价比超高
手机很不错，之前一直用的苹果手机，现在换成华为，没有让人失望！以后会继续支持国产的！贝母白一直想买的颜色！很大气很漂亮！
京东自营不错，物流很快，正品，相信京东自营，手机运行很快，不卡顿，支持华为
样式很不错，分量足，流畅性很好，待使用一段时间后再来评价
京东的物流系统没得说，非常快转天就到了，东西很好没有任何的瑕疵，包裹的也很用心。
手机给我妈买的，样子上看还是不错的，然后预购的，说是十天后有货，其实第二天都给我发货送到了，很好的一个手机。希望我妈能够开心吧。
看到有优惠买的，送货很快，还没开始用，希望双电信卡的功能好用，送的蓝牙小音箱还不错。
第一次用华为，早前就听说很好用了，但是因为系统一直很犹豫。现在入手，用了一段时间了，是真的不错。特别是拍照，真的比某果好，哈哈哈。因为是第二机，所以并没有买很高大上的，不过，超出预计，真心觉得不错，为华为打call。但是，手机壳和钢化膜的套餐是真的没有必要选，太次了。以上。
送货很快，上手很好感觉还是不错的，样子也很漂亮，很喜欢呢
不错不错，反映很快，无迟钝，屏幕完美，支持国产华为！加油华为
这款手机太好了，功能挺强大的，只是下单了还在等到货，京东物流也很快一天就到了，一直在用华为，支持国产，也会一直用下去！
之前买了一个手机，觉得这个nova系列比较好，然后就给姐姐买了一个nova4，这也比较漂亮，非常喜欢哦！
相机很好，很清晰满足了现阶段的需求很喜欢?
很漂亮，妹妹高考结束的继续。一如既往的支持华为！
已经用了一段时间了！！！很好用的比我以前的?都好用的！支持国产支持华为手机！！中国的产品越来越好让世界爱上中国造！！！！
质量钢钢的，值得信赖的品牌，外观漂亮，分辨率超高，拍照超清楚。
用了一段才来评价的，很好用，手感也好，而且颜色也好看，不错！
家里第3台华为手机了，送给家人的，支持国货，质量确实是好。速度快，照相效果特别好。很满意！
970和8G的运行内存真心不错，2000万的摄像头的效果也是杠杠滴，价位嘛还可以接受。
送货速度很快，包装很好，平局很大，清晰。款式很新，希望华为再接再厉，生产更好的产品。
等了好久 终于到货啦 期间给客服打电话 态度很好的解决了我的问题 用着也很好 不枉等了这么久 快递小哥也很赞
蒽，在实体店看过手机后，才来京东买的手机，颜色很好看。手机还可以的。
手机确实比我之前苹果四好很多，尤其是这款手机照相是真的好，特别清晰。8+128内存够大，麒麟970个人觉得看电影看球赛调到最高画质绰绰有余。刚拆开手机确实很漂亮，颜值杠杠的，全面挖空屏视野很好，颜色靓丽，拿到手上照相吸引了不少人的目光。觉得这款手机性价比也不错，3000元不比一些5000元机差多少，人脸识别指纹识别都有。很愉快的一次网购。
手机目前使用效果很好，运行速度很快，就是光线不好时候效果拍照不是很好，其它还行，其它后续使用效果，包装希望你们注意避震，就一个气泡垫，这叫敷衍人很不满意，配送速度很快，很满意。
刚拿到手，手感不错，反应速度也很快，其他的用一段时间再说吧
帮朋友买的，她说很好用，像素很高，反应很快，给华为点赞！
给孩子买的，孩子非常满意，用了一个多月了，特别好用，支持国货精品。
相机功能很爽，尤其是分屏功能，能让我同时玩游戏和看视频。
手机很好看呀，虽然等了很久很焦灼，但拿到手还是很惊艳的?手机拍照很好看，原相机拍摄的，会智能优化。广角镜头拍风景很奈斯！~视频也可以使用美颜和广角丫！就是没有赠品有点难过，~旗舰店买会送自拍杆和充电宝丫。总体还是很满意的，么么哒
运行速度很快，指纹解锁瞬间完成。新旧手机之间传送资料很方便，它有教程，家里长辈都能完成。内存大，下载东西0压力。
老实说真的是女性专用。首先外观很漂亮，之前买错了还特地换了一次货，红色的外观母亲很喜欢。其次屏幕没有刘海，漂亮了不少。特别拍照的滤镜多，拍照给力，适合女人隔三差五发朋友圈的需要。但真的说配置吧，简直是除了那张脸长得好啥都没有?。别的不说，都19年了，居然还有nfc/红外都不带的三千元机器，刷新了的认识。速度也一般，电池也一般。
喜欢 手感好 屏幕大内存也大 处理器拍照方面都不错，玩游戏也不卡顿，不知道用久会不会卡，送货速度也很快，昨天中午买的 今天就到了，给你们的速度点赞?
今天早上下单，晚上就拿到了，颜值很高，全面屏看着非常舒服~
使用一段时间了，因为之前一直使用苹果，换成华为后还不太习惯，颜色很靓丽很喜欢，系统流畅，很智能化，电池在我用手机看几集电视剧的情况下，可以用两天，目前很满意
物流还不错，客服人员解答耐心细致，有问必答，手机质量杠杠的，谢谢！
不怎么玩游戏对性能要求不是很高，对拍照要求比较高，所以在nova4和荣耀V20之间果断选择了这一款，大广角拍照清晰，夜间拍照效果也很好，外观漂亮，重量适中拿在手上感觉很好，双卡双4G待机，好评，视后续使用效果再行追评！
用了近一个月才来评价，全面屏看起来很爽，操作也很流畅，就是后壳摸起来有塑料空壳质感，拿起手机不是很舒服，还保留耳机孔，总体来说还是很不错的！
这个手机非常不错，充电很快，拍照非常满意，值得推荐购买。颜值也非常高，用这么久手机，这个是最漂亮的一个，真的超喜欢。
华为速度快，屏幕清晰，像素高，用起来非常流畅，质量非常好，与卖家描素的完全一致，非常满意，很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。满意满意满意满意。
手机外观漂亮，用起来特别顺畅，不卡。很值，推荐购买！质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞
东东已收到，很好。是正品，包装很到位，用一段时间再来追评吧！手机很漂亮，像素很清晰，华为手机大品牌，京东商城最专业！快递服务真热情，物流速度一级棒！
华为二号，第二部华为手机下单次日就送到手里了，包装完好，全屏的没有刘海。我的大红红，扣上我心爱的月亮美少女，真的是无敌了待机时间足够长，内存大，而且还是国产的机器，你值得拥有哟
nova是真的挺好的一款手机，新的全面屏方式，我觉得这样的设计是未来手机发展的方向，我很看好!
很不错，父母很喜欢！全屏设计，轻便，电池容量大！
手机真的好好看，背面的光影特别漂亮，远远就能看见，极点屏很实用！
运行速度很快，指纹解锁瞬间完成。新旧手机之间传送资料很方便，它有教程，家里长辈都能完成。内存大，下载东西0压力。
预售就预订了，打开手机盒之后感觉太惊艳了！蜜语红炒鸡漂亮，灯光下会有流光闪闪的感觉！屏幕大，而且没有刘海，APP能显示到全屏。打了几次吃鸡和农药，体验都很流畅，画面色彩也清晰，8G+麒麟芯片体验是真香！
预售就预订了，打开手机盒之后感觉太惊艳了！蜜语红炒鸡漂亮，灯光下会有流光闪闪的感觉！屏幕大，而且没有刘海，APP能显示到全屏。打了几次吃鸡和农药，体验都很流畅，画面色彩也清晰，8G+麒麟芯片体验是真香！
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
手机用了几天了 第一次用 只能说非常好 别看评论 自己用用就知道了 这款手机反应速度 屏幕清晰 内存运行之类的都非常好电池耐用 玩王者够你用7个小时左右 如果不玩的话待机你自己脑补 总之非常满意
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
支持华为，新机到手，手感超棒！各种性能都不错，拍照功能很强大，屏幕是最喜欢的亮点，颜色很漂亮，没事都能盯着外观发呆，各种流畅不多说
手机外观漂亮，用起来特别顺畅，不卡。很值，推荐购买！质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞
nova是真的挺好的一款手机，新的全面屏方式，我觉得这样的设计是未来手机发展的方向，我很看好!
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
这个手机非常不错，充电很快，拍照非常满意，值得推荐购买。颜值也非常高。 可以
显示效果：很好 运行速度：非常可以 通信音质：优秀 电池续航：充电特别快，对于我来说这种电量还算可以的 拍照效果：非常棒，虽然是标配版的，拍照效果还是可以的 其他特色：喜欢贝母白。大爱一的款手机
不怎么玩游戏对性能要求不是很高，对拍照要求比较高，所以在nova4和荣耀V20之间果断选择了这一款，大广角拍照清晰，夜间拍照效果也很好，外观漂亮，重量适中拿在手上感觉很好，双卡双4G待机，好评，视后续使用效果再行追评！
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
预售就预订了，打开手机盒之后感觉太惊艳了！蜜语红炒鸡漂亮，灯光下会有流光闪闪的感觉！屏幕大，而且没有刘海，APP能显示到全屏。打了几次吃鸡和农药，体验都很流畅，画面色彩也清晰，8G+麒麟芯片体验是真香！
显示效果：很好 运行速度：非常可以 通信音质：优秀 电池续航：充电特别快，对于我来说这种电量还算可以的 拍照效果：非常棒.。
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
预售就预订了，打开手机盒之后感觉太惊艳了！蜜语红炒鸡漂亮，灯光下会有流光闪闪的感觉！屏幕大，而且没有刘海，APP能显示到全屏。打了几次吃鸡和农药，体验都很流畅，画面色彩也清晰，8G+麒麟芯片体验是真香！
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
预售就预订了，打开手机盒之后感觉太惊艳了！蜜语红炒鸡漂亮，灯光下会有流光闪闪的感觉！屏幕大，而且没有刘海，APP能显示到全屏。打了几次吃鸡和农药，体验都很流畅，画面色彩也清晰，8G+麒麟芯片体验是真香！
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
预售就预订了，打开手机盒之后感觉太惊艳了！蜜语红炒鸡漂亮，灯光下会有流光闪闪的感觉！屏幕大，而且没有刘海，APP能显示到全屏。打了几次吃鸡和农药，体验都很流畅，画面色彩也清晰，8G+麒麟芯片体验是真香！最喜欢的是拍照，超广角能拍下更多画面～配件里有耳机，音质也挺不错的，可以线控，日常听歌电话都方便。原装手机壳做工也精细，不怕摔机了，喜欢的小伙伴赶紧下手吧～
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
