华为nova 5i	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown	unknown
这个手机是给父亲买的，第一选择就是华为，当然了，看了有好几款手机感觉还是这个比较高大上，跟女朋友讨论了半天终于决定买这个手机了，快递也很快，第二天中午就到了，父亲很喜欢就是觉得有点贵，第一次给他买手机，心里也是喜欢的不行不行滴，哈哈哈，虽然说用不上这么大运行内存和手机内存，但是看起来就不错，全部五星
喜欢
好评好评，多次购买了，送货上门！
好
很好，
体验了这么多天，手机很好用，相信京东上的产品!
不错，支持国产，支持华为。
一如既往的在京东买手机，我和我家人的手机都是在京东买，还清一色是买华为?支持国货！手机下单第二天就收到啦，我妹超爱喜欢得不得了，用着很好。
买手机都在京东自营这边买的质量一如既往地好
帮人买的，她用了觉得挺好的，像素好，屏幕大，音质不错，只是快递小哥请他多走几步路送到医院里面，他都不愿意，还在不同意的情况下放在了门卫处，，，有待提高服务精神
这个手机是给父亲买的，第一选择就是华为，当然了，看了有好几款手机感觉还是这个比较高大上，跟女朋友讨论了半天终于决定买这个手机了，快递也很快，第二天中午就到了，父亲很喜欢就是觉得有点贵，第一次给他买手机，心里也是喜欢的不行不行滴，哈哈哈，虽然说用不上这么大运行内存和手机内存，但是看起来就不错，全部五星
喜欢
好评好评，多次购买了，送货上门！
好
很好，
体验了这么多天，手机很好用，相信京东上的产品!
不错，支持国产，支持华为。
一如既往的在京东买手机，我和我家人的手机都是在京东买，还清一色是买华为?支持国货！手机下单第二天就收到啦，我妹超爱喜欢得不得了，用着很好。
买手机都在京东自营这边买的质量一如既往地好
帮人买的，她用了觉得挺好的，像素好，屏幕大，音质不错，只是快递小哥请他多走几步路送到医院里面，他都不愿意，还在不同意的情况下放在了门卫处，，，有待提高服务精神
很流畅，很舒服，
好
手机不错哦，一直用华为，结实好用
挺好的，第一次用华为手机，以后支持国货
帮同事~，同事挺满意，今天下订单，明天就收到货，满意的一次购物
满意
手机外观精美。物流挺快的，算起来才一天就到了。网上买手机也是不错的体验，不比实体店的差，支持国产华为
手机很好 物流速度很快
手机已用几天了，屏幕大小合适，颜色超炫。运行流畅，拍照非常清晰，超级棒。非常满意的一次京东购物！
帮同事买的，手机很不错，用得也很顺手…
精美绝伦
京东自营产品值得信赖，京东物流快，服务好，购物首选京东。
很快收到，包装精良。好用！
质量非常好，一直在用华为
昨天下单今天收到了，只是包装太简单，就一个手机丢到盒子里也没有包一下。
真的不错，除非玩大型游戏，正适合我们这种工作需要的人用
美观大方很好用????
手机很棒，速度快，手感好
很好用，反应速度比较快，颜值比较高
非常好用 快递非常给力
WIFI模块有时会突然不灵，WIFI信号会突然消失
刚买的手机 ，不知道这是什么情况，发客服也没人回，手机不能双击屏幕，会字体变大正常，就是边上有红线是什么个意思，难道手机质量有问题吗??
不错，新款，手感很棒，超级亮，支持华为！
很好用 京东商城值得拥有
一直用华为的手机 没有失望 很不错的选择
手机拍照清晰运行流畅，就是感觉手机很轻
好用
质量好
手机今天刚拿回来 真让我太惊讶了 手机颜色特别的好看 颜色是渐变色的 超级喜欢的 这是我买的第三个华为了 用着挺好的 值得拥有
物流快商品好
非常好用
手机很不错。今天买的隔天就到了。
物流很快，初次使用感觉挺好的，期待
快递挺快
挺不错的，很好用，也很喜欢
目前没有什么问题，手机反应挺快，像素也非常给力。
适合女生用。
给爸爸妈妈一人买了一个、还没用
正品
手机收到，挺好的
还行吧，处理器没有我原来手机好，但是胜在便宜
第一次在京东买电器，还算不错，因为不怎么会用，过几天在来评价吧
手机已经用了几天，系统稳定，屏目手感不错，反应也快，就是照相一般。一直购买华为手机，支持国货！
准备送给家里长辈的礼物，希望她会喜欢！一直相信我大华为！！！
换了个手机我的流量卡死了，几乎没网咯
好的好的好的
华为二百的优慧卷：xxc.fun/6n 打開左边地.址到刘揽器.领娶，这个手机是定位年轻人的，但是我觉得我爸爸还是很年轻的。给老爸买了一个。之前的手机，电池容量比较小，没用几分钟就一半电没有了，估计时间也到了时间应该换了。前后对比了很多手机，最终还是选择了华为nova 5i它的最大特点就是使用了麒麟的710CPU，8+128的组合，对于老年人来说已经非常好了，再加上有一块2310*1080的高清屏。应该说已经非常完美了，4000毫安时的电池对于重度用户，一天也是绰绰有余的。加上4个后置摄像头，对于老年人出去拍摄已经非常好的配置了，对了，老爸不用自拍，但是前置2400万，还有美颜，配置相当完备。其实不管手机定位于哪种人使用，我个人认为给老人用的手机尽量不要用自己用过的的二手机给爸妈用，你想想爸妈把你养大成人容易吗？如果你让他用你用过的，我觉得不太好，心里也过不去，所以我从来不给我爸妈用二手手机，哪怕是买配置差一点的2000元左右的手机，我就觉得可以了，这款手机非常棒，软件操作我就教了老爸10分钟左右老爸就能接受了。毕竟老爸已经70岁了，这也说明了，这个操作系统不管什么年龄层次的人都能在很
刚收到货，用两天再看看
前置摄像头一般，色彩失真，其他功能在观察。拍下商品后24小时竟然没发货，问客服说没有这型号手机，没有货你卖的什么⊙∀⊙？打投诉电话又说没有礼品卡，然后马上发货了，20多个小时送到，还挺快，搞不懂京东内部怎么回事。
送弟弟的，他觉得好用顺滑，主要是便宜?应该可以顺滑的用一年多吧
同时买了两部，性价比不错的一款手机，解锁灵敏，屏幕超大，看视频就是爽，
性价比挺不错的一款手机，同时买了两台，一黑一兰，用的都比较顺手，大屏就是爽啊
用了，还行。充电挺快。
给妈妈买的，另说还不错，大品牌，应该不会有什么大问题
价格实惠，但手机功能齐全好用。
正常待机下发烫严重，电量不持久！剩下的等用了再来评价
耳机不行
手机不错，很时尚，流畅性也不错，拍照也好，很喜欢
手机挺有质感，照相效果不错。京东快递大赞。
好开心，昨天下单今天就到了，物流超赞，拿到手机第一时间打开包装，设置完成，欣喜.
手机很不错，反应快拍照好
总体来说不错，比想象中漂亮
京东物流就是快，手机很好，我很喜欢
反应快，美观，期待后期有精彩表现。
还不错的学生机
漂亮高配置！就像情人一样！
手机可以啊，比我之前的魅族快很多了，现在手机的更新换代真快啊
感觉还行；玩游戏不卡
买给妈妈用的，很不错，基础功能都很好，性价比很高。
下次不要在买京东自营的手机都是骗人的，质量太差了
手感不错，外观时尚，反应快捷，电池容量大。
还可以 价格便宜 功能全 第一个华为手机 分辨率不错 送过快 值得信赖
发货快，京东隔天就到，我到京东上买了3部手机了，都不错
特别好用速度快
用着非常好，就是外观和自己想的有点区别。
爸爸很喜欢
#杀熟！卖了个锁屏键不能用机的就过来
亦喜亦忧！喜得的是相片照的太棒了，清晰度相当高。忧的是花好几千的相机成了废物。心疼好几千的钞票。
初次在京东商城买手机，开始有点很担心的心情，可又喜欢这款手机，支持国货吗，没法就够了，我要的是货到付款，这样我就不用担心手机质量问题，头一天下单第二天就到了京东服务好，够快，收到一看手机质量好，内存与运行和购买的一样，很是喜欢，下次我还会来京东购物
帮同事购买的！同事喜欢就好！！！！
不错的
在京东网上购买手机已经是多次，使用效果和质量挺好的，还会继续关注的
买来送人的，很满意，性价比很高，颜值很高的一款手机，值得购买！
用了快一个月了，还不错，速度快
买时很随意，到手很满意！不错！
买给媳妇的，非常喜欢～～总着也非常好用，信赖国产聪卖华为手机开始
除了像素不太满意 手机蛮撑电的
还不错
手机挺好用的，
用了段时间，手机质量ok
手机是同事叫我帮他买的，性价比挺高！华为大品牌高品质有保障！除2400万像素还有全景镜头和微距镜头，8+128运行和存储无压力！缺点就是无NFC功能。外包装还可以是用硬纸板，里面就一个手机没有用充气垫，还好手机没问题。
非常流畅，颜值高，夫人很喜欢
好
热爱京东  特别信赖京东送货速度快！只是价格浮动太频繁了！
手机不错，和图片一样。
手机是给我爸买的，用了几天才来评价，之所以信任华为，因为以前用的也是华为，老人家所以上手很快，不需要教他怎么操作，他说反应很快，新手机很喜欢，屏幕清晰，不用戴眼镜看字，华为真的是越来越好
用了一天，感觉不错，支持国产
质量还行，用了以后再说
好用，不打游戏，目前没感觉卡，反应还是快，电池可以管到晚上十点左右
京东值得信赖
手机收到了，很喜欢，快递服务也很好
给家里老人用的
好用。
手机到手了，真的很不错哦。
物流快，手机还可以。还有赠品挺不错的
很好用，很喜欢，盼望很久终于到手了
不错
可以
还不错，一直用的华为，这是给妈妈买的礼物，她很喜欢
目前为止没有问题
物超所值
支持国货 信赖华为
刚用一周多，尾插就松动了，充电需要三四个小时才能充满，本来挺认可华为的，现在。。。
像素没有想象中那么好
手机下单。到手很快，用的时候感觉超快。点赞华为。支持国货。电池也撑时候，用了一天还有30％
运行很快，像素也好，整体感觉不错，质量很好
物流超快，服务态度很好，手机反应速度也很快。
超级差劲，都怀疑是组装机了，上个~都卡的看不见，送来的时候都没密封，而且外包装，乌漆嘛黑的，快递小哥都说怎么这么脏，想想没在意，京东的东西应该可以的，结果就这样，感觉买了假货，第一次上京东买东西就这样，气死了都，
充电器不是快充的
使用过程并不是太理想，速度也并不是太快，物流到是很快，今天晚上买，明天就到
手机很好很满意，快递特别快
买给老婆用的，用专业拍照效果不错，就是耗电有点快，新机正常使用8_10个小时
作为送给母亲的礼物，母亲很喜欢，运行流畅，也很美观
一款不错的手机，内存大，是我的最爱
很多
买给老婆的，还可以，速度挺快的，拍照清晰
很满意！运行流畅。大气。
宝贝收到，很好！真的很不错！很满意！
只能说，特别物超所值，支持国货，支持华为，从我做起！
好。不错
很满意
给家人买的，拿到手感觉还可以，不错，加油华为
很不错！手机屏幕好大，音质也不错，画质也不错！像素很清晰，颜色也挺靓丽！
运行速度还可以！屏幕大小与颜值也不错！
这是第几台在京东上买的手机呀，反正好几台了，一直相信京东直营。华为手机用着也舒服，流畅，速度快，支持国货，推介!
送货快，上午下单，下午送到，拍照效果不错。
手机很好，京东小哥很速度，用这个号很流畅
手机很好
很不错，一直支持华为的手机，这款爸爸非常满意
好用，华为大品牌，超级赞?，一直都用华为手机，很好使。
手机像素高，全面屏，使用手感很舒服，配置比较好，使用了一段时间才来评价，非常满意
物流很快，而且试用过了很好用
新款很不错，给老妈买的，老妈很喜欢，用了一周没什么问题
手机超棒，这个价格性价比超高，拍照功能很强大，特别清楚，屏幕比较大，看起来很舒服！总之用起来感觉很好，华为值得信赖
嗯
华为 HUAWEI nova 5i 后置AI四摄 极点全面屏 前置2400万高清摄像头 8GB+128GB 幻夜黑 全网通双卡双待这款手机非常的好用，很棒，值得购买，值得拥有，拍照清晰靓丽。
挺好的，屏也大，也好看，很好用
还行，手机挺漂亮，唯一缺点是麒麟710的配置，有点低
蛮好用的，又买了一个
非常好。用华为我骄傲
电量能用一天，指纹滑动比较费力，不好划
很不错的手机，父亲用的很开心。价格也正好。下次还会买华为。
送给老婆的，老婆很喜欢，就是比较重。
不错值得拥有
好用，比想象当中好用，指纹解锁很快，面部识别都可以，应用起来完全不卡机，128的内存足够用了~好评
手机收到了，挺好的，物流也很快今天下单第二天早上就收到货了
给父母买的手机，昨天下的单，今天就到了
手机收到了，黑色很好看。速度很快，支持华为！！
手机，用用看，续航时间长，外观漂亮，手机反应快，目前质量感觉还不错
还行整体还挺满意，就是这个710好像不去9x吧？
此用户未填写评价内容
照相不够清晰，画质也不大好，感觉有点失望
啊，这个华为nova5i用着挺好用。
外形看着挺舒服，开机后用着挺流畅，华为手机用着不错支持一下给个好评
第一次买华为手机。感觉还行。买给我老爸用的。
不错，还可以。
此用户未填写评价内容
就刚收到，不知道用的怎么样
手机就是想要的样子，物流快，超棒的一次网购
没办法登录~！客服全是自动回复，我其他手机正常登录~
新手机新气象新美景新感觉。一直支持华为支持京东！
拿到了，提前了好几个小时。外观设计好看，屏幕大，系统流畅反应快，摄像头设计大器，喜欢！支持华为！！！
此用户未填写评价内容
挺好一手机，就是丑了点，不过没关系不是我用。就是这个充电线头蛮特别的哈，和以前的华为好像不怎么一样。挺好的，就是送的塑料软胶手机壳，我也不知道为什么，就是用久了会油油的，打游戏一点也不舒服。不过还好，不花我钱。嘿嘿，支持华为！
好看，好用，好实用！下次再来！
发货速度快，第二天能收到！手感不错，反应速度快，8G内存够用了
不错，颜值和性价比高！
此用户未填写评价内容
很好用，颜色和网上不－至，没网上好看
货已经收到 快递很快 手机也很好 很喜欢
图片与实物相符。使用一段时间后再来平价。
特意用了两天，感觉不错，运行速度快，电池耐用充的快！
此用户未填写评价内容
很好
手机速度还可以，唯一不好就是信号非常差。
差评。声音很小，调到最大声音，不放再耳边声音都听不到，反应也慢，拿到修手机店，人家说性价比很低，根本不值这个钱
此用户未填写评价内容
外观，手感。屏幕清晰度很好。
宝贝非常漂亮，很喜欢这种款式
还可以
很好 蛮好看的机型 手机用起来也挺流畅 还带超广角功能 不错的一款手机！日常娱乐够用
第一次用华为手机，体验棒棒的。虽说刚开始玩没太找到感觉，但用了几天慢慢就入道了。本机的机体双面均呈流线型，大屏幕视野挺开阔，摄像头分辨率够用。许多功能还未来得及使用，后期有机会再进行追评吧
手机已经收到，一直用华为手机，苏音蓝的颜色，8G+128G，屏幕大，很清晰，4000毫安待机长，很喜欢，好评！
看了许久，还是选了华为手机。这款新上市手机，颜色清新，屏幕画面清晰。操作流畅，有手势操作，按键操作等模式。各种app打开快速。购置摄像头4个，满足日常生活使用。还在探索各种性能，总体很满意。
好评，昨晚上订的，第二天上午就收到了，不得不说京东真的很给力，手机全部都是京东买的，这次是帮哥哥买的，哥哥很喜欢。真机比照片大气，屏幕也很大，反应流畅，现在2000多的手机配置也很高大上，照相效果杠杠的。好评，推荐购买，蓝色的漂亮
屏幕大小正好，一手可握，长宽比也超赞，华为自己的软件，一点不输外国的，速度很快。尤其摄像功能更是强大，一家人都喜欢，这已经是在京东买的第四个手机，每个都很满意。有个小小愿望，要是能送个手机自拍杆，就更好了。
只有我觉得有点丑吗，买家秀和卖家秀感觉就不是一个东西，用一下看情况
收到手机啦，实在太喜欢啦。画质清晰，触感不错。而且有很多贴心设计，华为手机相当不错哦。最后一张是这个手机拍的，没修过哦，还是可以的了。
很流畅很喜欢
很好，很满意
在京东自营购物 真的快捷 晚上买 早上就收到了 体验几个钟 来评价 华为这款手机 挺好用 用上流畅 不卡顿 拍照很清晰
物流迅速，包装给力，宝贝非常漂亮，及其喜欢，希望能用两年！
挺不错。
还是华为的系统用着最舒服，大屏清晰高颜值，值得购买
给老爸买的，非常好。很实用
此用户未填写评价内容
今天上午下单下午就收到了，快递给力，收到后就换了新机，试手感觉还不错，就是有的时候会有点反应不过来，后期用用看吧怎么样，喜欢电池容量和拍照功能，成功从果粉转粉，希望不讨让我失望啊，因为老公一直让我继续换苹果，自己抱着很大的期望换了华为希望能够好用
想换手机想了好久。在米九之间徘徊着。最后选择了华为。京东快递确实快，华为手机的品质很不错，运行流畅，游戏王者高帧率不卡流畅。系统上还有需要优化，没有找到dc调光，不支持双击熄屏。系统交互上还是MIUI厉害。品控华为厉害
像素没有想象中的那么好呢，也有点卡音量有点小，配的耳机好low啊，不过充电到是挺快
预定第二天手机到货了，京东送货真快，新华为手机就是好，外观漂亮，手感好，系统运行嗖嗖快，大容量电池省电，京东购物值得信赖。
之前一直用苹果，这个华为nova5i手机可以以的哈，6月份发布的新机哈，和nova5 nova5pro一起发布的，这次配置升级了一些，并且会配备5.84英寸LCD显示屏，搭载24MP+16MP+2MP后置三摄的组合，但仅支持10w充电输出，，不过平常用足够了，用着顺手，一点儿也不卡。颜值高，系统稳定，电池可以。后置拍照可以，自拍比较差劲（也许我不会用）。没有性价比，但是就是喜欢华为。不坏不坏不坏重要的事情说三遍。
给老公买的手机，之前都是用安卓的，安卓的机子更新换代特别快，都赶不上更新的步伐，同事很多用华为手机的，推荐给我用，真的很不错，反应特别快，很流畅，运营内存和手机内存也比较大，能存很多文件之类的，非常不错，屏幕够大够清晰，反应也特别快，京东物流更是神速，个人比较满意！
大京东值得信赖！当天早上下单，下午就收到了，小哥哥亲自送货上门，包装安全给力。华为系列品牌看了一遍又一遍，最终还是选择了nova5i，6月份出的新品，外观时尚，全面屏整体感觉不错，正在调试摸索中，就是屏幕上时间怎么不能变成24小时显示呢！电池杠杠的，下载速度及CPU运行也超给力！总体很不错！顺便提醒朋友们这手机用的是小卡，用大卡的朋友需要到营业厅去切卡。
质量很好！华为新品发售！发货速度很快！在京东购买放心！欢迎大家选购！华为手机是品牌！买手机就买京东自营！
货真价实 物流快 开机流畅 外观时尚优美 系统流畅 性价比高 还没用 用过再来评
这是时隔三年再一次买的华为手机。使用起来很流畅，虽然没有屏下指纹，背后指纹不太方便，不过也还好，背后指纹更加灵敏。挖孔屏也没我想象中的那么难看～正眼看去屏幕占比还是很舒服的。不过截图的时候，挖孔那里有点突兀。电池容量大是我比较喜欢的一点，虽然不支持快充，但是也OK，对快充不是特别需要。正常从20％到充满差不多不到两个小时。电池续航也很棒。现在整体感觉还不错，反正手机更新换代比较快，过个一年多就又要换手机了～
京东物流真牛,可以与顺丰拼1拼2了,手机已经到了;很好用哦,用行动支持华为;支持国产!永拒苹果机
开箱发现袋子没封口，手机封条不像新的，机身比想象中的厚了一些，亮屏后屏幕上方一小片黑影，现看明显，买了几款华为手机，就这款不太满意，退换货麻烦，就这样将就用着先吧，看看手机运行反应其他的能不能祢补这些不足，，，，，
不错物流很快，就收到了。新出的系统流畅度还等待检验中。一直用的都是华为。这次除了这个性价比还不错比P30便宜很多。内存应该也够用。很漂亮包装也不错。给100个赞。就是没有赠品。要是有赠品就完美啦。嘻嘻。
好用，经济实惠，价格也不贵。运行内存都好。昨天下单一早就到了，很喜欢，支持国产支持华为！
必须给京东和华为一个赞?，这速度就是快，早上十点下的单，下午六点到！确实不错！之前也比对过oppo,vivo和其他的机型，最终还是选择了华为的，拿在手上的手感非常好，用起来确实舒服，是个值得购买的产品，支持华为！
这是家里的第三部华为手机 华为手机用起来还是不错的 支持华为支持国产，多余的不说看实物照片！
手机后盖没有图片上的S形花纹，不过颜色蛮漂亮的，老公已经用上了，说运行速度很流畅，宝贝的不行，就是声音稍小，价格实惠，配置不错，性价比很高。关于快递：我留的地址就在京东配送范围内，但是不支持送货上门，只能选择自提，包装盒子还给抠了个洞，京东的物流都差到这样了，难以置信，自提点老板态度倒是很好。总体满意，支持国产，支持华为。
第二次买华为，非常好看，用起来也挺流畅。看见广告买的，也不贵，加油华为，加油中国！
手机好用，不卡顿，运行内存强大，性价比高，值得拥有，喜欢的小伙伴赶紧下单吧！
速度快，内存大，存储也够用，老婆很喜欢，我就等用段时间看还有什么好消息没。
华为nova5i真的是最适合年轻人的手机，8加128速度快的不用说 ，打王者与和平精英配置画质开最高都不卡而，因为平常打游戏一半老是有人打电话但是nova5i，是可以一边打游戏一边听电话，并且别人打电话给你不会直接弹出电话屏幕，而是在游戏上面显示一个小图标你可以点接和不接这样子方便了多，耐电功能特别强一边听歌一边打王者，而且配置调最高打3个小时，只用了40度电，拍照就更不用说了超级清晰下后给你们看看图片，月亮图片请大家放到最大看看
给老婆买的，拿到之后非常的喜欢，反应速度非常快，玩了一天手机电量还余很多，玩游戏一点也不卡，8+128G真不是说说而已！好产品是自己感受的出来的！买手机以后就华为了支持国产支持华为！
挺不错的，玩游戏很流畅，颜值挺高的，性价比高，希望华为越做越好
物流超快，快递员服务态度非常好，手机不错 支持华为，5星，就相信京东。
大京东值得信赖！当天早上下单，下午就收到了，小哥哥亲自送货上门，包装安全给力。华为系列品牌看了一遍又一遍，最终还是选择了nova5i，6月份出的新品，外观时尚，全面屏整体感觉不错，正在调试摸索中，就是屏幕上时间怎么不能变成24小时显示呢！电池杠杠的，下载速度及CPU运行也超给力！总体很不错！顺便提醒朋友们这手机用的是小卡，用大卡的朋友需要到营业厅去切卡。
颜色非常炫酷，特别耀眼。开机后设置简单，语音通话功能正常，相机功能重点说一下，画质非常清晰，跟苹果等相机对比，这款机子完胜，四摄效果很好，全景拍摄功能效果明显，摄像竟然还直接带炫酷#的拍摄效果，可以直接拍摄带有特效的视频很好。运行非常流畅，新的系统个人感觉比以前的好用，好方便，一划就行。膜也贴好还配了外壳，很贴心！屏幕显示色彩艳丽，通话效果好处理速度快。很不错的一款手机！支持京东，支持国产，支持华为。
手机速度很快，有手机贴膜和透明的手机壳，还有个白色耳机，基本全套都齐了，正常使用1天，电量消耗50%，京东送货也很快，晚上下单次日早晨送到，?。相机功能还没完全会用，有4个摄像头，普通照相就很清晰了，夜景也很清楚，我在会议用投影时拍的照片比以前的手机清楚多了，总之很满意的手机
看着做工就超级棒，信赖华为，支持国货！运行快，价格合理！
极致体验，操控灵活，颜值爆表，续航能力强，唯一值得信赖的国产手机之一！最可贵的是物流超级快，晚上下单，第二天就到货了，而且态度一流的好，送前送后都有电话~短信知会我！超级棒！
质量很好，做工很好，国产真是做的好
特意使用了一会再来评论的，物流速度很快，昨天晚上下单今天上午就送到了， 拍照一般吧，玩了一个小时的游戏也没有发热。充电速度一般毕竟没有快充技术，后盖是塑料的，总体较满意。
京东上新买的华为手机第一次用华为，感觉还可以吧！最主要手机很漂亮，颜色很炫，挺喜欢的还是比较支持国货，希望华为越来越强大，也希望中国越来越强大，现在还没有还，现在还不太清楚，手机有什么强大的功能，先试试看吧，后期咱慢慢评论
不是很厚刚刚好，不用贴膜，自带了，不说了支持华为！
时尚时代精品，屏幕清晰，外观炫彩炫光，后置高清四摄收到迫不及待的打开，开机使用系统流畅，新的导航方式与之前的手机不同，完全满足要求，期待更多惊喜！
一直信赖京东。手机是正品。留意了一小段时间迫不及待入手了。外观时尚，运行顺畅，拍照清晰，对得起这个价格。如果考虑价格在这个段位的是个不错的选择。
帮同事买的，看到这么漂亮自己心里也痒痒的，下次换手机一定要买台华为试试。速度那是没得说了，毕竟8g运存实力摆在那里。这个超广角还挺实用，拍照什么的都比较满意。
手机的颜色完全惊艳，尤其在阳光下的渐变色也太好看了！系统速度很快，指纹非常灵敏没有一丝卡顿，电池的话续航也很好，总之华为非常非常棒！！
外观还可以，大电池大内存配置目前是够了，使用上目前没有发现什么问题，之前有部P8配置早已过时，但使用还很稳定，这个应该也可以吧，支持华为
这机器价位高，没有6加64的vivoz5速度快，自拍不能全屏，后拍能全屏但进到相册里查看还要旋转。。vivoz5查看方便，我一起买了俩。。没对比真没伤害啊
好漂亮的手机，屏幕高清，看着很舒服，试用了一下，手感不错，拍照很强大，性价比很高，对于不玩手机游戏的我配置足够足够用了，给华为点个赞！
感觉有点厚其他都挺好的还在使用中
此用户未填写评价内容
手机购入已有两天，用下来蛮流畅的、画面质感很细腻，电池续航时效长，配件也很高大上，还有就是京东物流速度棒棒哒，上午拍的，下午小哥哥就送货上门了，赞！
1.活动力度大，给力2.配送隔天就到，给力3.价格实惠，性价比高4.屏幕大，超乎我的想象5.RAM运行内存足够大6.画面清晰，拍照强大
等了两天终于等到了，新的机子期待很高，运行很快，华为第一次用还可以。非常满意！
拿到手机惊艳了一下，整体观感很满意，全面屏真的不错，大小合适，重量适中，Al四摄拍照效果真的不错，也很拉风，超大广角镜头拍下的景色视野就是不一样。近距离拍照效果也很清晰，真实自然，美颜效果也很不错，白天晚上照样想拍就拍，充电也很耐用，希望一直保持，来电铃声操作性很强，满足不同需求，屏幕手感划起来不错，流畅顺滑、运行快速，内存基本够用，音乐效果真好，声音清晰，音质很看，听音乐的频率也被带动起来了。很愉快的一次购物。
手机的颜色完全惊艳，尤其在阳光下的渐变色也太好看了！系统速度很快，指纹非常灵敏没有一丝卡顿，电池的话续航也很好，总之华为非常非常棒！！
给老公买的，希望他会真心的喜欢?。用华为我们坚定不移的支持国货。标配送的有耳机。?快递小哥非常给力，必须赞一个?
手机已经收到，很喜欢，一直用华为的手机，苏音蓝的颜色也很喜欢，内存也很大，8g+128g，屏幕也很大，很清晰，视野范围更开阔了，全场景ai四摄，拍出来的照片也很好，4000mah的电池，可以轻松用一天，待机时间更长，配件还送了耳机，感觉音质还不错，手机也有保护膜，还送了保护壳，非常的超值
手机收到了，非常好看，前置2400万超高清摄像头，手机超薄，配置8G运行内存，128G大容量储存，玩游戏非常流畅。
手机反应有点慢，蓝牙打开传数据太慢了，不是一般的慢，有时还收不到。用蓝牙传数据时，wafi居然不能用了。
外观设计可以，机身是长的，小女生也可以拿的稳。麒麟710不玩什么游戏，拍照还是可以的128G够大了。里面东西很简单耳机充电器主机感觉空荡荡的。还有为什么盒子外面脏脏的，包个塑料皮会浪费很多钱吗？仓库挑个货不能带个手套什么的吗？对于有洁癖的人是受罪啊，看到盒子就想退货。拜托后面服务要细致入微，价格透明拼的是服务。
这个手机看了又看，比较来比较去才下定决心买的，还好没让我失望，配置是顶级的使用效果就是不一样 ，联网速度快，系统流畅外观漂亮，非常喜欢，手感很舒服非常光滑，京东物流第二天就到了，一如既往的支持华为、支持京东物流。
信号很好，拍照效果很好，操作流畅，音质也很好，功能很全，大容量。总体来说很好，支持华为。加油华为，加油中国！！！
真的不错啊，上一部手机是，荣耀play，现在还是用华为！很好
京东物流真的快，第二天早上9点就到了。拍照还是不错，其他什么的也没多特别。相信有人不会上sim2吧，我上卡2搞了半小时也没上好，结果发现，是上错了，是下图中那样子的。下面有几张拍的照片
这几年家里人一直用的华为手机，因为喜欢所以换了一个一个都是荣耀和华为！大爱！用的顺手贴心！平板也是！
颜色漂亮，很经验，体验特别好，快递给力，上午下单，下午就到了，拿到手机很开心?开心
京东的速度是真心快，手机屏幕大，机身不重，很薄，这个蓝色是特别好看，后面的四个摄像头太帅了，手机本身就贴着膜，带着透明壳，其实是不需要再自己买了，这个服务很到位呀。手机用着特别流畅，反应也挺快的，支持华为！另外京东客服是真心赞
下单后24小时收到货物流非常满意，手机外观好看，照相也很清晰，内存足够大，最重要的是我们要支持国产
使用特别的顺畅，比老的iphone6p好上很多倍。当然，新款机比n年前的老款好也是正常的。iPhone6p用到现在，还能正常使用。还是要点赞，老的手机耐用，新的手机性能高。
选了好久的手机，之前想下单nova4e，可前置摄像头的位置有点不喜欢，就在犹豫的时候，看到nova5i，一见钟情，果断下单了，手机很流畅！屏幕超大，如果有白色的就更完美啦！
用了两天才来评价的，第一次购买华为，这机子真心不错，颜色很正挺漂亮的，反应挺快的，今后会多支持国货，华为挺你
第三部华为手机，感觉很好！王者吃鸡都没问题，哈哈，软件任性下，颜色也挺好看，蓝蓝的带点青。值得买，性价比高
人身真的第一次买国产手机，帮我儿子买的、让我意想不到的真的出乎我意料！它的上网速度和WIFI連接比我年初用苹果Xs还要快，其它功能就不用再细说了！只有自己用过了才能發現它的長处！中国的物品，真的是越來越好，????
我刚高考完，之前手机用了三年，正好nova5i刚出，又便宜，就入手了，今天刚拿到的时候心情激动，手感挺好，打开机，里面挺清晰，因为我是女生，所以就买了蜜粉色，手机不错
7号11点之后下单的，显示说8号才能送到，结果当天下午就到了。物流速度非常快。手机非常好。是我喜欢的。
物流特别给力，第二天准时到货，给外甥买的高考奖励品，全家都用的是华为，真心感觉国产的一点不比其他的差。
手机外观造型漂亮，手感好，上网速度快，内存空间大。一直在京东买手机，一如既往的好。
手机很飘亮，很好看，很耐用，摄像视频很清晰，音质不错反应很快！
手机款式新颖，看起来不错哦，试用一两天才评价，总体感觉还行，但是手机撒热不怎么好，手机反应速度还可以
华为的忠实粉，这次给老妈买一个最新款，她很喜欢，用着很流畅，看了好久了，质量不错，支持国产华为～
手机收到了，第一批使用者，感觉很不错，运行速度挺快，用起来挺流畅的，外观设计也很漂亮，拍照效果好
功能强大的摄像头，适合单手操作的宽度，炫酷的后盖，流畅的速度，8+128，性价比高，值得拥有。
收到很快，觉得外观漂亮，内存大，手机反应特别快，拍的照片也很好看。其他功能在体验中。
显示效果细腻柔和，鲜艳而不刺激，观感上有一种说不出的舒适感，小的前摄孔径，带来的视觉效果更自然、舒适。翻转到机身背部在阳光照射下转动手机，更加显得流光溢彩，游戏画质渲染能力，人物、植物还是建筑，细节渲染都比较精细。
挺好用全屏的像数高拍照清晰支持华为??????????????
外形够靓，屏幕够大，速度够快，拍照贼儿棒。买给孩子用的，喜欢得不得了。
nova 5i采用6.4英寸创新极点全面屏，前置2400万像素高清晰镜头，后置全场景AI四摄，更配置AI、人像模式等美拍功能，还拥有超长待机的4000mAh大电池，超长待机。质量很好，配送速度也快。6.4寸，
挑了好多个才选定这个华为，华为手机做为国产机还是很不错的，朋友很满意
还没使用，外观没得说，手感舒适度不错，物美价廉，很满意的一次购物
上中学姑娘需要用手机，点名要华为。快递超快，给小哥点赞。8g速度超快，给华为点赞。
手感不错，照相很满意，晚上拍照很满意，手机有点略厚，其他都很好，满意！！！
手机已收到，手感视觉相当满意，用起来得心应手。支持华为，支持国产，支持京东!!!
此用户未填写评价内容
手机己收到，很喜欢，一直用华为手机，苏音蓝颜色很喜欢，內存大、屏幕大、很清晰，电池4000mah可以轻松用一天，配件送耳机音质好，也连了保护膜，非常棒的华为，以后买手机只认准华为
第一次用华为手机，真的很好用，这款手机运行很快，像素也很高，非常喜欢，支持华为
手机已收到，不得不说京东自营的东西物流速度真的是飞快，昨晚买的今天下午就收到了，本来想买密语红的颜色的，不过没有货，这蓝色其实也不错哦！刚收到还没用，看着不错哦！也谢谢客服的耐心讲解！用后再来追评哦～
看了很多款式才决定买的这款，现在才开始用，总体来说还可以吧，希望后续不会失望
特别棒的手机，挺值得，玩游戏也挺快，快递隔天到的，还有小礼品送，很不错，喜欢
用了5天才来评价，性价比非常好，无卡顿情况，通话质量良好，电池管一天完全没得问题，拍照效果也很不错。物有所值。原来用苹果手机，入手nova5I后，觉得华为也挺好用的。
外观漂亮，速度很快内存够大存储空间够大，物流给力，
手机像素很高，使用感很舒服，全面屏的设计很人性化，用了两天感觉不错?。比苹果手机使用感好。8g的处理能力流畅无比，大内存很省心，不用担心内存不够用，广角镜头很创新，电池充满能用大概一天吧。挺耐用的。总之还是推荐给大家喽，良心国货，给力。
全新未拆封，超过预期，颜色很漂亮，送货速度也很快
第一次发图晒单，运行非常流畅，新的系统个人感觉比以前的好用，好方便，一划就行。拍照很清晰。红色比较暗沉，颜色再靓丽点就更好了。大爱。再赞叹下手机克隆，本来以为安卓机和苹果机换机子麻烦，想不到一键克隆搞定，原来手机的所有东西一下就过来了。
选择华为nova 5i得主要原因是拥有4个后置摄像头，还有前置2400万美颜效果摄像头。重点是后置4个摄像头，每个摄像头都各自功能，一拿到手机就迫不及待的试拍起来，确实拍的照片很惊讶，在光线充足的环境下表现比较稳定，开启AI场景识别后，色彩饱和度更高，观感更讨好眼球，对于日常的社交分享十分友好，基本省去了后期修片的步骤，并且景深和微距效果都不错，可以去拍大片了。前置2400万像素人像超级夜景自拍充分发挥了其拍照张力，在背景有灯光的复杂拍摄场景中，实际拍照效果也很好的压制了炫光，而且还可以针对拍照主体的面部细节进行提亮以及美颜，从而获得一张讨小姐姐喜欢的照片。
昨天下单今天就拿到货了 好快啊 手机也不错 很满意超快的
作为生日礼物，送给老公的。因为 他主要就是想玩游戏，所以简单的买了一款。综合 查找，感觉这款比较合适。京东 送货就是快。第二天一大早就到了。东西完好，手机性能也好。
完美，我非常喜欢，爱不释手 推荐大家购买。爱华为，支持国货。
很喜欢的一款手机，性价比非常高，相片老手机照的不清楚，很漂亮
买给家里长辈用的，原来的华为已经卡到~都打不开的地步了。希望这部手机能带来不同的感受。包装竟然没有塑封，就弄了简单的两个封口贴，瞬间感觉档次拉低许多，手机本身还行，屏幕效果不错。
自营的没话说，速度杠杠滴，品质值得信赖！
宝贝终于来到了机子很漂亮运行很快，非常满意一次购物值的一买
很不错，宝宝很喜欢，用起来很流畅，华为不错，京东就是快
用了一段时间感觉挺好的，玩游戏也特别流畅！
颜色挺漂亮的，nova5i又是新款，性价比很高，8G运行内存，完全够用，挑了几家还是比较相信京东自营店，果然收到感觉挺不错的，中粮礼品册，礼品选择性也很多，不错不错，喜欢?
2号下单购买，3号上午到货，神速！屏幕很大，显示清晰，系统反应也很快，一个钟把自己常用的软件合部下载安装好了。
喜欢? 网速也很快 内存足 支持国产
还不错，体验一下，不过物流是非常的快，赞赞赞！
试用了一下，没毛病。上次买了另一个牌子的新机质量问题，退了又买这个。还是华为好，之前也是用华为的。就是这款机有点贵不舍得。还配了耳机，保护套和贴好贴膜，真心不错。有点女性化，看了其他颜色又不喜欢，还是选了红色。
一直在犹豫买什么手机好，了解了这款手机，性价比很高，运行还是8G的，很不错，认可华为这个品牌，上手玩了一天，感觉很好，很愉快的一次购物。
新手机到手了，非常棒，正在努力学习中
密封完好，配件齐全。手机全新，系统流畅。耐电时间长，手机一天开着数据流量也不过去一半。后摄挺好，前摄虚化有些不自然。总体上良好，支持华为。顺便感谢一下快递员叔叔，下大雨给我送来，从车上下来的时候还用自己的雨衣包着。辛苦了！
昨天晚上下单，今天就收到货了，京东物流杠杆的。苏音蓝的颜色很漂亮非常喜欢，内存也很大，8g+128g，屏幕也很大，很清晰，运行速度嗖嗖的飞快。喜欢的朋友赶紧入手吧
京东的速度一如既往的快，前天买，第二天早上就到了?像素超好，在买它之后也去买了一个钢化膜，然后贴上去。就是可能买的钢化膜是抗蓝光的对抗指纹不是很好，拍的手机照片不是很好看，然后送了充电器，还有一个耳机，还有一个手机壳挺好的用了一下反应速度很快，，就是在QQ上从旧手机里面传软件去这个手机，然后在点击安装的时候不知道是什么问题，反应很慢，很久才反应过来，大概5秒吧，不过还能接受，第一次用华为的手机，在开机之后发现他还有个手机克隆，让我觉得很惊喜，第一，二张照片就是用新手机来拍的，不得不说电量很耐用，用了很久，电量还有40多，个人觉得挺好的，推荐购买
支持华为手机 支持国产 京东快递就是快
此用户未填写评价内容
颜色较酷，开机设置简单，语音通话清淅
晚上下单 第二天早上就收到了，速度可以！开机运行速度跟原来的机子明显不一样，用一段时间再看。
外观很炫很好看手感非常的不错！运行速度也非常快！照相功能很强大，照出来的非常的清楚后面有四摄！当天买的第二天就送到家了神速呀！价格也不是很好性价比非常强！
给父亲选择的是目前华为最新款nova5i，父亲选了蓝色款，收到货后父亲很满意，双卡双待，全面屏使用流畅，性价比高。送货速度很快，满意。希望可以多用几年。
钻孔屏很漂亮，屏幕清晰度好，操作反应顺滑，圆弧机身手感很好，相机体验很好，景深和微距效果都不错，可以去拍大片了，性价比不错。
相素很差，拍照很模糊，太失望了
先用用再说。新手机看着很好！
一直都在用华为Nova系列 又新入手了Nova5i 功能强大没话说 更是加强了原来的电池和拍照功能 颜色也是我喜欢的 满意???
新手机订货第二天就到了，好快。旧手机里面的文件可以直接克隆到新手机上，比用电脑中转方便可靠多了。新手机6.4寸屏，看着比以前的是要胖一大圈。
手机比我想像的还要漂亮诶，买来送给我小弟，我小弟特别喜欢，玩游戏特别顺畅，加载也快哦，还有还有，支持国产华为！！
新品上市，抢先了，估计价格二个月就降，更新太快。机子不错，挺流畅，就是用拨页面退出有点讨厌，不如nova4方便，总体满意，支持华为，支持国货！
没有手机充电线！是无线充的吗！还是手机不是原厂的！
外观还行，但后壳缺乏质感，充点有点慢，估计是因为电池容量比较大的原因，其他体验感受需要使用一段时间才能知道，总体还行。
像素效果没有达到预想期，手机偏轻，整体来说还不错
先用下看
华为昨天刚刚上市的新品，今天就到货了。孩子中考以后的礼物，玩了游戏半天说运行还可以。为华为手机点赞，为京东商城加油！
特意用了两天才来评论的，我后悔了，就问可以退货不？各种卡，各种慢！真的很后悔！！！
手机颜值高，运行速度快，尺寸刚好，有点不习惯健康使用手机的模式，比较喜欢之前的学生模式，电池充电较慢，但待电时间长，总体满意。
预订的新手机，昨天刚上市今天就收到，和描述的一样，耳机充电线都有，手机打开很惊艳，很漂亮，好评?
外观非常漂亮，手感也很舒服，顺滑，高大上，一直在京东上买手机，都买了好多个了，服务质量一直都很好，是京东的老客户了，值得信赖！
大小非常合适，操作系统流畅，手感舒服，还贴了膜，送了手机套。触屏非常明感，颜色鲜艳，各种设计操作简单。
很快的速度到手，给老妈买的新手机，除了打电话~最主要的就是照相，所以选了这个型号，用了一下感觉还不错
京东一如既往的神速，昨晚九点左右下单，今天就收到了，绝对的原装正品，必须给10086个赞，网上购物必选京东????
后置4个摄像头，每个摄像头都各自功能，一拿到手机就迫不及待的试拍起来，确实拍的照片很惊讶，拿着手机那种兴奋啊，不能言语。4000hA的电池，“妈妈再也不用担心我的手机会没电了”。8G＋128G，手机运行速度很是快，告别我以前卡脖子的不适了。
物流很快 手机大小适中 屏幕很清晰 装了两个电信卡双卡双待 上网可以随意切换 照相效果很好 慢慢体验
手机挺好看的，颜值满分，物流也超级给力，触屏解锁没有很灵敏，但是人脸识别和指纹挺灵敏的，给好评！自拍的像素挺好的，开心。
京东自营上买的宝贝就是让人即安心又快捷，手机手感轻巧，颜色艳丽，使用起来很流畅。自我感觉如果后壳是金属的就更好了能有实重感，塑胶的软软的担心磕碰后易损坏。总体来说还行先用着看吧！
送给女朋友了，很喜欢超薄机身值得购买不管拍照还是别的性价比极高，搭载麒麟710处理器，EMUI 9.1系统。前置2400万立体美颜+后置2400万AI四摄，其后置镜头拥有2400万像素高清主摄+800万像素超大广角+200万像素微距+200万像素景深镜头的全场景镜头实力
手机很好
给妈妈买的手机，满足妈妈的要求，双卡双待，大屏，照相不错，内存够用就好，功能挺多的，妈妈很满意也很喜欢呢～
这是我的第一个华为手机。初一用苹果，初二用三星，初三用国产，高一到现在也一直用国产。但是这是第一个华为。关于中国华为手机，我期待值很高。非常喜欢这个手机所以在预售就预订了，害怕抢不到。昨天下午下单今天上午得到挺快的，什么我都感觉挺好的。可是今天拍照我有点失望，这怕不是大国华为该有的像素吧。还是说我自己不会拍照。和之前的手机拍照相比也没什么优越之处。这点挺失望，还是我就中奖了，恰好是像素差的那个残次品呢。怪不得眼皮一直跳。上课接触很多关于华为的，期待值很高，所以现在我的失望值也很高。
之前那个手机内存小了，新换了这个，目前用着还不错，大屏幕棒棒哒。还送了极品卡～～～～
隔天就收到了，外观很惊艳，速度很流畅，运行无卡顿，四个摄像头，拍照神器，老妈很喜欢，强力推荐！
nova5i用了几天了 感觉反应速度还可以 颜色好看 拿在手里握感不错 这是我用的第一部华为手机 期待他的后续表现
支持一下国产品牌，用了几天感觉还好，偶尔有卡机也不知道是不是网络问题。总体感觉还行屏幕尺寸也符合要求，再用用看。
手机拿到手以后试了试各种功能和看看有没有问题，手感不错，快递也很快，晚上下单的第二天就到了，第二个华为手机了，很赞
手机性能配置在这个价位来说，都是性价比很高的，更重要的是，颜值也高啊，华为的忠诚用户，新老换机直接克隆，方便好用。
奖励儿子的中考礼物 儿子很喜欢 这么多品牌中儿子还是首选择华为 此款手机漂亮大气 物流也给力 孩子喜欢 赞?
早上下单下午就收到，还热乎着呢，新机器就是好。功能也很全，拍照效果挺好。对得起这个价格！
手机外观还是很不错的，运行速度比较快，游戏流畅，全是性价比比较不错的一款手机，支持华为！
屏幕大小合适，清晰度非常好，8+128非常适用，送货速度一流。昨晚下单今天上午就收到了。
已经用了第三部华为手机了，我的经典荣耀8可以歇歇了，新手机反应就是快，用的就是爽，相信华为会做的越来越好！
上午购买下午就到了，第二部华为手机了，很惊艳，用得特别顺手，拍照人像很好看，支持国货额！
第一次用华为，不错值得推荐，跟老妈和媳妇一人买了一台，现在全家都用华为了。
之前一直用小米手机，太容易爆屏，而且电池容量太低，朋友推荐了这款手机给我，个人感觉还挺不错的，支持国产
快递给力，手机手感也很好，一在直用华为手机，华为手机真的很不错，玩游戏很流畅，很棒的一款手机值得拥有。
手机真心，不错，快递非常快，这就是效率，有好产品，好服务，还怕没市场吗？支持华为，支持中国人用这个货。
外观漂亮大气，屏幕也很大，反应灵敏，支持国货，第一次买国产手机，希望不会让我失望吧
东西很好，不错啊，给朋友买的，本来同样价格荣耀配置更高，但她觉得名字没有华为好听。也不玩游戏，配置应该也够了，手机很好看，拿在手里手感也可以，电池容量很大，只是充电慢了点，综合起来还是不错的哈哈，非常满意，买华为新品都得等两三天，心心念念的有点捉急。
我认为这个手机很好，价格实惠，运行速度快，电池容量大，拍照清晰，外观设计很漂亮。
手机收到了，很漂亮，是我喜欢的颜色，内存很大，用起来流畅，拍照效果也很好，现在越来越喜欢华为了。
首先京东自营店的物流超快，手机上手使用了一天，整体表现很好，系统操作流畅，屏幕清晰，玩游戏发热控制的不错，电池耐用。
手机到了，快递很快，手机很好用，到手就开机用了，照相功能很好，特别清晰，玩游戏很快，一点也不卡，很值得入手的一步手机，价格也不高，很好
手机不错 颜色也挺好看 用起来很流畅 价格合适 期待用的比上一个手机更长久
屏幕大小合适，系统也流畅，而且还有手机新功能提示，很方便，配件质量也好。
这个颜色真的很好看，太漂亮了。手机运行很流畅，使用起来太好了。
一直都相信华为，质量很好，功能很强大，很喜欢，愉快的一次购物，支持华为！
买给爸爸的，物流很快，手机很大，还送了礼品卷，手机内存卡大，使用很方便
收到货了，是我想要的，提前预定了一周，京东货很快，机型好看，运行速度快!
手机很漂亮，拍照也不错，支持华为支持国货，希望后续适配鸿蒙系统，加油！
这款手机用着还不错，拍照也特别好，用了几天没啥问题，希望可以用久一点
速度快，家人很喜欢，不错?
换手机的时候就决定买华为，看了一圈就决定买这个了，8g运行速度很快，拍出来的照片也很好看
京东小哥很棒，更改收货地址还很快送到，手机还可以就是最大声音听歌有点破音，用用再说吧，
昨天夜里十一点下的单，今天下午就到货了，娃开心的不得了，自己研究起来了！华为值得拥有！
手机用起来不错，功能很强大，拍照技术也不错，华为手机值得拥有更好的产品，大家都来买
手机很漂亮，送给孩子的，很满意，颜色也时间，快递给力，都很满意!
给妈妈买的手机，感觉这款颜值很高，全面屏手机看影片更舒服，希望华为越来越好，性价比手机越来越多 以后会成为大家的优先首选～
京东的东西就不用多说了，速度快的#，刚拿上手体验，手机很不错
非常漂亮，颜色很喜欢，屏幕很大，摄像头清晰，反应灵敏，总之目前很满意。
华为的手机质量好，反应速度快，屏幕大，摄像头分辨率高，手感挺好，用着挺舒服的，但是之前有评价送伞的活动，结果没赶上，好亏。
很好！给妈妈买的感觉很不错，支持国产！就是没赠品！???
手机运行流畅，一点不卡，屏幕清晰。电池用一天没问题，拍照效果一般，不过也能理解。
上一个情怀手机用一年多电池坏了，没手机用不方便本来想买pro当天没货就买了这个，看了几十页评价都是送货快，满意，送给爸爸妈妈用没一点实际性的，首先京东物流当然是快了，下单两天后收到，包装都差不多，手机屏幕细腻，喇叭音效不错，电池的话重度使用一天没问题，可惜的是没有快充，不过这个倒不影响，因为毕竟电池容量大，不能隐藏应用程序，一个程序在那你就加密了更怪，还好有隐私空间，指纹解锁人脸识别都ok！那天在好几个品牌中纠结中还是选择了华为，支持国货品牌
首先吧，快递服务不用说了，五星。不过这快递包装就不应该了，手机盒已经有点变形了，放点缓冲塑料袋应该都可以。手机试了不错，新品手发。过后再来追评
华为手机，就是好用，外观，漂亮大方，内存足够大，流畅，清晰，支持国产，支持华为
手机很好看鸭(??ω??)??速度也很快 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆。
华为i5可以是可，但是没有快充，快是挺快的，总比感觉一般吧！前手机还好一点
一直喜欢华为手机，新机28号下单29号就到了，快，手机很漂亮，不错的一次选择。
收到货后感觉比我想象的还要理想，试机后非常满意机速非常快，给十个赞
很久没有用android手机了，现在华为手机相当不错了！
发货速度快，第二天就收到了，刚收到就用了，总体感觉还可以！希望后面继续保持！
电池耐用而且充电快，拍照清晰，其它功能也不错，上午拍当天下午就收到，好评！
手机用了几天了，挺满意的，屏幕大 清晰 速度也快 性价比很高的手机，值得购买
机子特别漂亮，电池电量足，4000多毫安！非常满意的！
物流很快昨天晚上下单隔天早上就收到了，第一次使用华为，感觉还是不错的！满意
非常喜欢手感也非常不错屏幕非常大是我喜欢的机型颜色也很时尚总之手机用着还行
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，鉴于以上表现，给予全五星好评了~~~
手机颜值在线，漂亮，买给妈妈的，她很喜欢，速度也快，从下单到手不过24分钟
手机外观漂亮大气，电池续航能力强。拍照清晰，快递也很给力。非常值的购买。
手机刚拿到手，给老公买的，还是很漂亮的，性价比比较高，用一段时间再看看
今天拆开刚试了一下，总体还算可以，手感也还行，就是感觉有点轻。。。
手机很好挺不错的，用着挺顺畅，华为一直不错支持华为。打游戏一点也不卡
手机很好很完美！价格也合适，速度挺快的，功能强大，大家可以放在购买！
手机非常漂亮 手感也不错 颜色太正点了 超级喜欢
手机收到了。很喜欢。反应快灵敏度强?物流很快！一次很愉快的购物！
手机挺好的！
女朋友用，用了几天，感觉挺顺手的，握感挺好，非常不错。值得推荐。
挺好的，电子产品还是信任京东还，还给了礼品卡
挺好的，电子产品还是信任京东还，还给了礼品卡
好用哦，以前没有用过华为的手机，好几个朋友都给我推荐说是华为的东西很好，所以就考虑换个华为手机，外观漂亮，功能也很实用，总之还是很满意，过段时间再买个华为的小本，哈哈，就完美了
4000mh的机子略大一些，不过男生用正好，手机颜值确实高，屏幕大，舒服也快，很爽，不打游戏，这个处理器正好.唯一有点遗憾的是，短信没有呼吸灯的提示，还是我没找到.
刚开始使用，运行速度不错，照相功能不错?
昨晚下单今早就收到了，超给力，宝贝超爱，颜色很喜欢，8+128
给朋友买的，看图片还不错。还是试用中，过段时间追评。信赖华为！
画面很好，像素清晰，音质清楚，手感不错。不开顿，充电速度快，续航能力持久 昨天到现在还没充电呢。华为质量没的说！
挺完美，拍照也可以，先用用看吧，别的说不好
手机很漂亮，在京东购买手机很放心
还没有装电话卡，只是看了一下看，看书之后要反回主屏要怎样按，
国产手机现在越做越好了。华为这款很薄，红色没有图片上好看，属于深红色，给婆婆买的，适合现在的中年人，自己用了一会儿，上手简单，操作流畅，确实挺好的。给爸爸也买了一台华为nova 4e的，两台都不错。希望国产机越来越好，以后会继续支持华为的，棒。对了，现在手机里还直接送了手机壳，贴好了膜，大家可以不用出钱买膜和壳了。
嗯，手感可以。还送个购物卡，还送个手机壳。满意
前几天刚给孩子买了一部20i，我的手机用了两年多，看这部手机不错，就又买了一部，一直用华为荣耀手机，不错的选择，支持国货
物流很快，到货已经一个多星期了，特意使用一段时间后在来评价：手机外观，大屏，大气，好看，后置四摄像头，亮瞎你的氪金狗眼。8+128的运存和内存，足够使用。APP点击进入很快，没有卡顿或者延迟。正常看视频两个小时，手机都不会发热。手机电池很耐用，待机+~+钉钉+看视频，晚上睡觉前，还能保持50%的电量。随机配了耳机线+透明手机套+屏幕保护膜，很好，就是感觉屏幕很吸灰尘，一天下来，总感觉脏脏的。总之一句话，这手机，赞！
屏幕大小合适，系统用的习惯，指令配件挺好，一如既往支持华为
從來不需要抵制別國電話，因為我們自己的產品已經很好很好！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
很强大，非常，丝滑体验。解锁体验不错。
对于京东的物流速度就是满意，华为的电池续航就是长，满意
京东自营产品值得信赖，发货快，一天就收到了，质量不错，值得购买。快递员小哥非常不错的服务态度。
买给妈妈用的，6+128对她来说足够了，用起来很顺畅，相机自带美颜。除了充电时插头比较烫，其他都满意。
不错不错，大屏幕，大运行内存大存储，不错不错不错不错真不错！
收到就迫不及待打开试机，机子很大气，看起来不像只这个价位的手机，系统运行也很流畅。 支持华为，超过苹果指日可待。
快递太差了，都不知道还能不能用，刚收到就这样子，
给老妈买的，选了几天还是决定买这款华为的。希望做的决定是对的。价格再优惠200元，就完美了。
挺好的，很喜欢，如果红色有货就更好了，希望不会失望！
一眼看中的手机，到手体验感觉不错，看电影追剧很爽。
体验了几天，感觉还不错，华为手机一直不错，值得拥有
很好看，客服小姐姐很有耐心。打算再买一个
挺快的，昨天晚上下单，早晨就到了。包装完好无损。。
昨天付款，今天手机就到了。拿到手机就被她的颜值惊艳到了。后置四摄真的太漂亮了。手感特别好。
给我老弟买的手机 他也挺喜欢的 内存大，合适他用 哈哈 希望能一直能用的好 华为手机真的越来越多人用了
买了就开始升级，爽！老婆、老爸、老妈都用华为！
手机非常不错，非常好，物流很快，不到一天就到了
用了几天我发现手机各方面运行都好，内存也给力，
昨天天下的单，今天上午就到了，一直都是这么的快。看了几款华为。最后确定要这个，容量大，在也不怕内存不足了。
给岳母买的手机，收到货打开看，超出我的预期效果，外面新颖，上手方便简单，流畅度跟苹果手机差不多，点赞?
收到了，物流很快，手机很漂亮，支持国产手机。
怀疑是假货，因为包装盒上，最起码的塑封膜都没有，这两个标签明显是后贴的！这算是验货的第一步吧！
测试了下相机，照相效果不错，其他性能待测试，相信华为一定出众。就是等得好辛苦，28号下单，8号才到货。
给老公买的，他一直华为手机，说挺好用的。
此用户未填写评价内容
手机很好，妈妈很喜欢。照相清晰。没的说了。简直了。完美。就是处理器在高点就好了！
此用户未填写评价内容
手机目前感觉很好，屏幕很细腻。
用起来还可以吧，支持华为，支持国产！
很好，我很喜欢，速度也快。喜欢喜欢喜欢
新手机新感觉，清晰大屏四摄，慢慢体验把
给媳妇买的，为了买蜜语红等了一个星期，颜色好看没有白等，运行很快，朋友都说好，支持华为，支持京东！
以前用的荣耀8，两年多了，前几天屏又摔了，所以换机，nOva5性价此不错所以就买吧，京东发货很快，收到机子了上手试试吧，很好很快，看上去也很漂亮的，运行流畅，我也算华为的老用户了，以后换机肯定还是首选京东商城的华为手机。
给老妈买的，配置足够用了，不错。京东配送也给力，次日达。华为的东西一直不错。
手机挺不错的支持华为，上手手感挺好的
六月上市的手机很多，最终媳妇还是选了华为的这款手机，手机很漂亮，用了几天效果还是不错的。平时刷刷~不玩游戏，电池用个一天还是没问题的，虽然没快充，但百分之五十的电只要一个小时就能充满。华为加油！
不错，是真的大，速度也快，值得拥有
上周买的pro礼盒版本，非常满意，这回又买5i送家人，接触华为后真是觉得品控良心，值得入手！
这款华为nova5i蜜语红色真的超级好看，手机灵敏度很高，价格非常的nice了，性比价很高，一直用的华为手机，以前用的mate系列，现在用这款nova 5i试试，没有失望，非常喜欢。支持华为！
今年买的第三台华为了，性价比高
物流超快，服务优秀，手感极佳，颜值担当，像素清晰，性价比高，华为手机极致奢华版，你值得拥有…
外观挺漂亮，机器好用挺快的。
很好看很薄网速很好太喜欢了。
给爸妈买的，爸妈用了都说好，支持国产！！！加油加油，反应还不错！！
京东购物放心，正品保证顺心
还没体验，收到宝贝时为什么是东京的封口胶密封，怎么不是华为密封，怀凝是返修机或退货机
阳光下面很漂亮，就是套了个壳再加上坐车里，拍不出它的美，买给爸爸的，给他设置了极简+超大字体，老人家很满意
付尾款那天我定了个闹钟，因为客服说付尾款快就发货快！想尽快拿到手机，付款之后就显示发货了，第二天就拿到了，京东快递就是给力！帮我爸买的，很满意用了一下午感觉特别好，不过新手机嘛，刚开始都是好用的，只有用久了才知道到底咋样，拭目以待吧！！！希望不要让我失望！
用了几年的华为手机，品质一直很好，反应快，画面清晰，支持国货。
此用户未填写评价内容
非常漂亮，是正品
心心念念的手机终于到货了，终于收到就迫不及待的打开了，这个颜色非常好看，刚开始还有点后悔，但是看到实物后，特别满意，我是用过之后来评价的，真心不错，比之前同一系列的好用，高端大气上档次！！！
总体来说还是可以的
近几年家里人用的都是华为手机，感觉真的不错，这个手机是帮阿姨买的，用下来也不错，如果电池续航能加强点就更ok了！
2000块的手机居然能和苹果机不相上下，使用流畅，面部解锁，拍照清晰，太好了，导致儿子天天玩大型游戏，都上瘾了
手机高档漂亮，用了几天手机反应快，经常上网电池能用一天，各项功能也很好，虽然摄像头有很多个，但拍照还是很一般。
刚收到手机就迫不及待的拆开试了一下，总体来说很不错，一直以来手机都选择华为，品质也越来越好，网上购买东西一直都选择京东，送货快，质量有保证，华为和京东都值得信赖
手机很好，四个摄像头，全屏比例很高，不错不错
京东购物太好了，头天下单第二天就到了，包装很严密，用了一天了，很满意的，信号也好，运行速度特别快，原来用苹果手机，没想到我们国产手机同样好用，功能强大，价格合理，是正品手机，满分好评。
手机刚刚收到，比较符合手机介绍，我很喜欢这款。支持华为，支持国货。
首发预定买的，感觉还可以，速度很快，支持华为！
买给儿子的礼物！和我的p20Pro极相似！自从用了京东！电子产品都用京东自营买，哪怕贵一点点，2个字：放心
第一次用华为手机
华为 HUAWEI nova 5i 后置AI四摄 不错的体验，极点全面屏 很流畅，前置2400万高清摄像头拍照很强大 6GB+128GB 手机非常流畅，支持华为手机，希望越做越强?
京东快递真的好快，买完第二天就到手了。选手机的时候看了很多，但最终还是选择了华为，很不错，华为值得去支持，体验感很不错，价格也比相同配置的机型实在，不知用一段时间会怎样，很是期待。
快递很快 全家都是用的华为 收到就迫不及待的打开了 然后安装软件 下载速度很快 屏幕很清楚 电池很耐用 不发烫 支持国产 加油
手机还行，没有开封过，都是原装的，感觉很不错，原先用过华为，就是唯一一点无缘无故自动关机，不知道现在还有没有这个毛病，上个手机oppo，用了块两年也算久了，所以超级卡，就干脆换了。现在整体来说都很流畅，可能刚开始没啥太大毛病
手机已经收到，用了二天很好，我很喜欢，需要下次在来买
15年的苹果6只有16G，内存太小了，一直在纠结要买苹果还是华为，由于老美一直在掐住中国的脖子搞贸易战，果断选华为，支持国产，希望中国有更多像华为这样能让美国有危机感的企业。
一直都在用华为，非常棒，支持国产手机，体验非常强悍。
京东物流好快！早上下单下午就送到了！快递小哥辛苦了！手机很漂亮！试了一下好快不卡支持华为，从此不再用苹果手机了。
京东的送货速度就是快，上午买的，下午就送来了。没有比较实体店价格，京东购物挺方便的。?
满意，送货快，手机速度快，就是手机壳是塑料的，有点担心会摔坏，希望高科技消除担心，支持国货
刚拿到的手机，我就开了热点放在旁边，还没等我电脑连上热点，手机就这样了。然后屏幕就不能用了。我真的是，无话可说。第一次用华为就这样子。用户体验很刺激。
以前没有觉得华为手机外观有多漂亮，这次入手一部，还是很不错的，推荐大家购买。用了几天了特地来评论。
手机以到手，外观十分漂亮，马上开机试了一下，玩游戏反应速度非常快，我非常满意！
家里买的第八个华为手机，使用的体验越来越好，国货制造越来越好，手机克隆和指纹解锁非常方便，相信华为，相信国货！京东的物流速度也真是没话说
手机收到了，很满意，老公很喜欢，物流也特别给力，头天中午下单，第二天早上就收到了。特意用了两天才来评价，实用起来特别流畅，天池特别耐用，超级满意的一次购物???
京东的速度是真心快，手机屏幕大，机身不重，很薄，这个蓝色是特别好看，后面的四个摄像头太帅了，手机本身就贴着膜，带着透明壳，其实是不需要再自己买了，这个服务很到位呀。手机用着特别流畅，反应也挺快的，支持华为！另外京东客服是真心赞
已经入手几天了，特意用过再来评价。这已经是第3个华为了，不可否认，真的是越做越好了，支持国产。这款机子，屏幕够大够清晰，色彩没的话说。运行非常畅快，没有发热现象。内存够大，应用可以装很多。很棒的拍照体验，拍的太美完全不用修图哈。总之非常满意。
华为nova5i。25号预定，28号付尾款，28号当天收到手机。给女儿买的，女儿非常满意，无论是外观、速度、待机，都非常棒！！值得拥有
给妈妈买的，速度很快，颜色很漂亮，9.1版系统很好用，妈妈很喜欢。不得不夸华为的手机克隆功能，简单好用，速度也蛮快的，几分钟就能把旧手机扔了。
使用流畅，体验很好，自拍强大，用着很满意
在红色和蓝色之间犹豫了好久，最后选了红色，还好没让我失望?颜色偏紫色京东物流还是一如继往的快！京东棒棒哒！还送了中粮礼品册，非常满意！
手机按照规定的日子送到了还送了中粮礼品，不错不错哦。买家电手机还是得京东上买好！
华为手机确实的可以，京东自营更值得信赖！
手机不错 送货速度快 用了两天电量还蛮多的 还有耳机 之前一直都用华为 所以这次果断还是选他 力挺华为 等5g稳定了以后还会继续支持买华为的
因为周六休息，推迟收货了，收到新机，拍照不错，对于要不太高的我，还是挺好的，喜欢?????
送给母亲的生日礼物，她非常喜欢（我也看上了这款手机），外观很漂亮，四个摄像头，真心不错，运行速度快，华为是国产的骄傲，我们全家都用的华为，还会继续用下去。加油
宝贝收到了，还没插卡用，还有手机软套和膜挺好的，先给好评吧！第一次用华为手机！希望好用
物流很快，东西是新的，很薄，用手机克隆app把旧手机克隆到新的手机，太方便了，比苹果好用太多！
京东速度挺快的，但是外包装有挤压图一，包装内没有任何填充图二，无法保护手机撞击，后续有质量问题无法保证！请平台给我满意答复！
昨天手机坏了，听几个朋友推荐这个不错，立即购买了，物流很快，昨天夜里下单，今天早上收到货了
今天刚收到的，颜色比较喜欢。还送了保护壳和钢化膜。开机速度也很快。以前用的荣耀。现在这个不错
老婆用的，红色的没现货，买的蓝色。物流给力，打开包装很惊艳。性能方面很流畅，这个要慢慢体验才知道。拍照给力，第一次用华为手机还没习惯，功能还在摸索。
早上下单，下午就到货，京东的服务从来没让我失望过。。。。。。手机很漂亮，屏幕高清，看着很舒服，试用了一下，手感不错，拍照很强大，性价比很高，一个字“好”，支持华为。
一会儿说要外地调货，一会儿又显示不要了，这让人捉摸不透啊。不过买给老妈用的，就是追求内存8GB这么大，希望能用好几年不过时。不过老妈不会用，滑动返回和回到桌面对于老人家来说还是较新鲜的操作方式的，需要在设置里配置一下。其他都挺好，就看老妈多久习惯了。
手机用着用这就颜色不行了，买了没几天就这样，当时感觉手机升级的问题，用着用着更加厉害了
这已经是我家庭里购买的华为第五部手机了，第一部还在使用中，更新的第5部又进入了大家庭，效果不错，拍照的效果总是色彩靓丽，反正不打游戏，也觉得速度运行，各方面都是让人满意的。还有京东的服务也是赞的很。在京东购买的货物总是很少退货，电视，洗衣机，电水壶，电压力锅，都是京东平台上采购的，都是质量过硬，服务优质。都很满意。
现在家里人都用华为，真的不错。手机刚到，还没怎么试，相信华为的品质。京东快递就是给力，上午下单，下午就到了?等试用后再追评。
手机包装盒没外层膜，不怕掉包换货吗，华为怎么出厂就这样吗?
京东快递给力，7月1日晚上下订单，7月2日上午十一点前就送到了！！拆包装后，外观惊艳，配有高保真耳机，听歌给力，4000毫安，充满电轻松用一整天！手机应用反应快捷，内存128g，满足存储相片，下载应用！好评，必须好评！
很好用，就是开始用有点不习惯，屏幕感觉有点大，手太小了拿不住??????
发货速度很快，隔天就到了，手机外观很漂亮，全面屏，系统居然是9.1.0了，我的mate20还没更新到9.1，系统用起来很流程，电池也耐用，很满意！
买手机电子产品都是在京东，送货神速，服务好。选来选去还是选了NOVA5i，最新款，屏幕完美，配置高，设计时尚大气，华为大品牌，值得信赖！
东西不错，值得购买，支持京东，支持国产，快递给力，好评点赞！家里的手机都是在京东买的！
不愧是国人之光，华为手机。高端的华为5G咱买不起，平价又好用的华为nova可还行。华为售前售后好。手机质量有保障。这款主打自拍，像素真是高。还有大容量电池，指纹，面部，所有的都符合我的使用习惯。今天下单明天到货。国货当自强！支持国产华为！
真好 刚买一个星期的手机就出现质量问题 先是找旗舰店的人 后面说找京东客服 再后来说有专员打电话给我 一个推给一个 真的很棒棒 7.15号签收的 7.21号就出现质量问题 我想问你这是水货吗 7.21号的时候说3-7天解决现在呢 今天都27号了 跟我说需要维修少零件？不是七天之内换新机 结果呢 跟我说要维修让我等 等你把机子修好了换个包装在寄给我？真的很厉害 问的问题没一个人能回答 再说了 你维修你的你先寄个新机给我不行？还以为京东挺靠谱的 你们的好评都是刷出来的？还说什么我说了换货现在就不能退货了 说七天之内可以退 是啊 手机7.21就寄出去了 真的是够了 后续没处理好继续给你们更新续集
买来送给侄子的，手机拿在手上挺沉的，质量还不知道等侄子用了好用再来追评，先给个好评！
给老爸买的，希望好用
阶段华为将仍然使用安卓系统，并且也是安卓系统的坚定支持者。已经上市的华为手机谷歌服务不会受到影响，并且还将支持后续升级，至于鸿蒙系统的确是在筹备当中，但是推出日期还无法确定，也就是说，鸿蒙系统到底会不会推出
手机收到了，外观很漂亮，系统也很流畅，用着很舒服，上一部就用的华为手机，这次又买一部，京东物流也很快，值得入手???
昨天下单，今天到了。开心!!!!迫不及待地就打开看看，还没用。。。发货速度666
手机手感不错，够用了
本来买蓝的，怕太亮。最后选了黑的，机子挺漂亮的，速度快。拍照很清晰。现在手机更新换代太快了，觉得没必要买太贵的，这款机子性价比挺高的。
收货速度很快，手机已用，手感，速度是自己想要，很是喜欢！！！
物流还是一如既往的快，送货挺快的，快递员很好很和气，等了十多分钟我们才去拿快递，还告诉我们先检查外观一下有没有问题，在拿走，要对我们负责任，卖家客服沟通什么都很及时，也很耐心，手机实物颜色比较好看，屏幕也正好，一步步设置什么的都挺好的，老公很喜欢嗷，挺满意的，谢谢啦，先用段时间啦再追评哈，手机老公带出去了，晚上回来再补图吧
手机颜色特别好看，性价比也超级高，送给老爸的，老爸非常喜欢，物流也很快，非常赞。
这个手机是给父亲买的，第一选择就是华为，当然了，看了有好几款手机感觉还是这个比较高大上，跟女朋友讨论了半天终于决定买这个手机了，快递也很快，第二天中午就到了，父亲很喜欢就是觉得有点贵，第一次给他买手机，心里也是喜欢的不行不行滴，哈哈哈，虽然说用不上这么大运行内存和手机内存，但是看起来就不错，全部五星
此用户未填写评价内容
挺好的。本来该29号就收到的。结果我没在家。今天才收到。就是我喜欢的。性价比高。
昨天到的，感觉挺好用的，屏幕够大，晚上拍照也清楚，最重要的是颜值高，是真的帅啊。
这是我第一次购买华为手机，心情是十分激动的，从2号等到7号，终于等到你，喜欢你，目前运用起来都不错，看好华为，支持你
用了几天才评价，手机很好用，非常喜欢，拍照很出色，运行流畅，打游戏体验很好
老爸说手机坏了，刚刚好看到了这一款，刚刚好发了第一个月的工资，给老爸买了感觉还不错，用一段时间之后再来追评，一家人都是用华为了???
首先，支持华为品牌，冲着华为高端品控来的，手机颠覆全面屏设计，无边框弧度设计人性化，保留极佳的握持感，外观无瑕疵，颜色建议蜜桃红，实物比宣传图更漂亮，系统运行内存8G毫无压力，远离卡顿迟缓，128G储存足够日常娱乐嗨皮了，新上市没多久，值得体验和信任，总之，华为作为国产手机老大，高端的品质和严谨的技术控制，值得为之信任，并为华为代表中国走出国门，迈向世界，而感到骄傲和自豪！
华为手机nova5i已经收到，开机运行速度很快，京东华为自营手机质量有保证。
大气、美观，网速快，容量大，没有出现卡机的现象。我一直都是使用华为手机。
产品已收到，不知道这款质量如何，用过以后再买
收到了。昨天拍的今天就收到了 好快 喜欢京东自营商品啊非常的赞? 手机颜色很漂亮啊。适合年轻人使用哟
第一次用华为，网速还挺快的，支持国货。正在使用中，感觉挺好。京东物流真快。
挺好的，使用流畅，给女子买的，她挺喜欢而且物流很快
帮朋友小孩买的，京东物流就是快，朋友收到爱不释手的
手机比较轻薄，拍照清晰，操作流畅，颜色好漂亮，128内存够大了
手机收到了，市场拍照，玩游戏这些都没有问题，送给女朋友刚刚好，支持华为
挺好的，物流挺快，是正品的。哈哈，下次还会购买的。
外形看着挺舒服，开机后用着挺流畅，华为手机用着不错支持一下给个好评
京东送货转天必达，手机真的是很漂亮，不同角度呈现不同色彩，原谅我的渣图，颜值性能对得起这个价格，而且还有耳机送
发货速度快，包装完好。华为民族品牌值得信赖，很多功能正在研究使用中。
终于拿到了，很轻很薄。系统目前很顺畅，等会撸几把吃鸡看看效果，这价格买到这配置，真心不错。国产崛起～
手机孩子很喜欢，款式漂亮性能优异，支持国货支持华为，必须的。
给妈妈买的，屏幕清晰度高，手机又薄又轻盈，满意！
手机使用几天才来评价，总的感觉来说还不错哈，速度比较快，屏幕也大，看起来很舒服，就是有些功能不是很熟悉哈?
货物已收到，做工精细，手感非常不错，推荐大家购买
手机还是比较满意的，就是半个月不到，后摄像头镜片就碎了，伤心?
还不错，不过有点偏厚，整理看起来比较漂亮，挖控屏的屏幕特别亮眼。
手机真差，不是一般都差，我要去退货，但服务态度不是一般都平台能比的
一直都是?党，在华为和小米之间纠结了好久，最终决定选华为，早上定的，下午就收到了，手感好，高大上，简单操作了几下，速度简直了，???，随机送了手机?壳，目前看，值得推荐给大家，暂且先用下，待追加评论
手机收到了，那个速度好像不是很理想新手机还有点慢。机膜都不送一个。
只能说一分钱一分货，之前用过P20，感觉不像华为出的?，但是毕竟价格在这摆着，也算是对的起这个价格了
高性价比机王，玩游戏流畅无卡顿，新款机型！
一个字，快！昨天买今天到，比~快多了。机子没得挑，现在还在试用中。清晰漂亮薄。相机效果好。意外的是包装内还有一个手机壳！
手机挺好看，速度挺快，蓝色渐变不错，自带手机膜，送货速度超快。
手机用了一天多了，满意复合当时候购买的预期！
手机速度很快，华为手机就是不错，值得购买！
此用户未填写评价内容
嗯，手机用了几天，感觉还不错，送货很快的。
手机还好速度也挺快，但物流真不咋地，两个包装盒都有明显的摔痕。
我也不知道怎么说了，反正就是觉得这个手机很好用，后置的指纹锁很方便，还有拍照效果真的很好。
我觉得挺好的手机。运行比我用的7p快。颜色也很好看。和7p几乎同样大小。全面屏显的很大。试了照相也不错。还有个微距模式。偶尔需要拍细节的时候也可以使用。
今天早上下单，下午就到了，真快第一次买华为手感好
这是儿子高考完了之后换的第二件装备（上次是机械革命的游戏本）他以前用的是红米note 4x，本想给他再换红米系列的，但他坚持要支持华为，所以选了这款手机。这款到手后觉得屏幕比以前大，电池容量也大，系统流畅，通话质量杠杠的，他很喜欢
帮同事买的手机，京东快递很快，昨晚下单今天到了。机子手感不错，运行速度快，玩游戏不卡也不怎么发热。性价比很高
帮同事购买的！同事喜欢就好！！！！
外观挺好看的，就是屏幕有点大，用的还不怎么习惯。
太忙了，才上耒，手机收到，物流快，给儿子买的，用着不错！
先讲快递，京东发货和运输速度一直都很快，前一天晚上买的，第二天早上就收到了。性价比较高的一款手机，屏幕的利用率很大，非常清晰，在使用的时候基本上不会发烫。这次还有原装耳机?很nice，像素也OK，功能很多，唯一不足的就是没有呼吸灯，但对于个人来说使用上不是很影响。所以这是一次很不错的购物经历。
反对独载专治，支持华为，支持中国～
首先要说说这台手机的物流。昨天晚上十点多钟下单的,今天早上就已经收到手机了。可见物流的速度非常的快。拿到手机之后拆开来看,外观是没有任何一点有刮伤的痕迹的。手机的外表非常的好看。红色非常适合女人使用。回到家之后使用手机,手机的运行速度非常快。然后拿手机拍了几张照片,无论是前置摄像头还是后置摄像头，都非常的清晰。手机的音质还不错。这台手机非常值得购买。相信华为，更相信京东。
华为新款手机，快递迅速，给儿子买的，收到迫不及待的打开验机，款式漂亮，各方面都不错，支持国货，支持华为！
手机收到，打开就倍感高大上，照相功能也很强大，优其4000ma电量，手机控的好选择。使用流畅，完美吃鸡！
外观真是我喜欢的颜色，女神范十足，亮灿灿style。手机手感好，非常喜欢。拍照清晰逼真！喜欢的来买！不要错过呃！
之前看评论都是赞美之词都夸出花来了！今天收到货用了一天感受：首先外观没有想象中的满意厚度也偏后，像素和音质都不是很好，游戏显示屏左上角的字居然显示不完全……再一个右上角电池旁边没数字显示剩于电量，还有一个下拉看不到当天和月总共用的流量（这个也许是设置问题）总之整体感觉不是很好……还没有vivo好用……
新款果然不同！像素真心没的说！运行速度非常快，京东实惠划算的多！方便快捷！一直喜欢华为！！！
昨天晚上10点半下单了，今天就到了，京东物流一直这么给力！手机不错，拍照很清晰，运行很流畅！
新机不错，发货速度快！支持华为
果然是#。。。第一次包装盒角压坏了，换货，换的还是那台。。。只是换了一个包装盒！！！手机不是原厂啊，是京东包装过的！！！后盖的原厂贴膜没有。。。进网许可贴在后面！！！我要换的是手机不是包装盒，好么？
反应灵敏，手感不错，四摄像技术特清晰，AI也挺好玩的
很好，挺喜欢，就是感觉有点小卡，有点用不习惯，很好，挺喜欢，就是感觉有点小卡，有点用不习惯
很快收到，包装精良。好用！
京东速度，无敌的快，晚上11点下单，第二天就收到！刚出没多久的机子，没有失望。手感好。正面采用的是挖孔屏设计，屏占比还是很高的，屏幕采用的是6.4英寸的LCD屏幕。前置摄像头位于手机左上角，打游戏的时候基本没有影响。前置2400万高清摄像头，随时随刻拍出最美的自己。背面设计简约大气，背面有指纹识别模块，左上角是我们的摄像头，一共有4个摄像头，分别是2400万超清主设，超广角摄像头，微距摄像头和景深摄像头，可玩性很高。底部有扬声器，type-c充电接口，同时也保留了3.5mm的耳机接口，让你在插上耳机的同时可以畅快充电。抱着好奇和探索的精神，我用type-c的耳机试了一下，很遗憾，华为nova5i不支持。看来只能用3.5mm的耳机了。
货已经收到 快递很快 手机也很好 很喜欢
比较符合我的预期，各方面都还行，能满足我的使用。
支持国货，支持华为，上午买的，下午就到了，超清晰摄像头，非常喜欢，时间长了也不发热，支持???
用着不错，支持华为支持国货。
手机很漂亮，运行流畅，值得购买，对比了之前购买的mate10 还是很不错的，还有赠品相送
物流很快，外观高端大气，内存大，运行快，我很喜欢。
宝贝也收到，喜欢华为，支持华为
不错，京东购物太方便了。喜欢随手拍，这款够用了。
真心不错，反应感觉挺快，拍照是真的好，颜值很高！
很漂亮，小女孩很喜欢！！！！
做为首发第一批 上午付款 下午到货 很棒的购物体验 手机也很棒 支持国货^_^
京东买东西就是快！华为noⅴα5ⅰ款式大气，屏幕拍照清淅，我特喜欢，一直以来用的都是华为手机的
今天买的第三部华为手机了，华为的用户超过了苹果！京东送货很快，华为质量很棒！
大件商品基本都会在京东上买，希望京东不要辜负大家的期望，大屏幕，高清摄像头，双卡双待，外观漂亮，音质好。
实物比想象的要好，手感不错，支持国货，华为加油
机子是正品，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！京东快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！信赖京东，属于性价比很高的一款机器，大气的蓝色特别时尚，拍照很清晰，买手机首选华为，首选京东，哈哈哈哈。
此用户未填写评价内容
挺不错的噢。用起来很流程。性价比挺高的手机。
此用户未填写评价内容
一直用华为的手机，路由器也是华为的，给姑娘买的5i，非常喜欢，三部华为都是在京东买的，相信京东，支持华为！
孩子特别喜欢华为手机，说什么都要换手机，
外观漂亮没得说，反应快，屏幕也够大。唯一缺点就是这个后置指纹，看起来有点掉档次了，多次用华为了，值得信赖
使用一段时间了，还不错，日常使用绝对够了。
使用第一天喇叭有噪音颤音声音时小时大屏幕随机出现黑屏屏幕清晰度也不好充电慢用电快，第一次买这个型号的华为手机体验好差啊，还是感觉荣耀mate好用一点吧
挺好的，第一次用华为手机，以后支持国货
手机还行，就用习惯苹果，有点不习惯反回建
给爸爸买的，自己也用华为，手机不错，家人很满意，像素可以，运行也流畅，华为值得信赖
用了一天了 还有这麽多电 电池赖用
支持国货 去年618以来的第四个华为了
整体上感觉还不错 备用机是个不错的选择
看中这手机刚出的，还有外观各方面中等，价格还可以，这个红色看起来喜欢，还是全屏4个摄像头，满意了！
收到货后第一感觉就是＂颜值高＂！真的非常喜欢！开机试了一下各项功能，依旧是非常的流畅，得心应手，莫名的开心！指纹解锁和人脸识别解锁感觉比P30还快，当然这个是我个人感觉，具体还是各位朋友亲自体验一下。
一直支持华为 家人都用华为 这款手机真的好用 四摄拍照真的清晰 屏幕大 大爱
性价比超高，128G内存，不用担心内存不足。外观也非常漂亮，蓝色的，闪闪亮亮。相信华为！
东西收到了， 手机可以， 就是手机的包装太次了， 试了试，很好用， 像素高 反应快
和想象的不太一样。但总体来说还是可以的
手机不错，拍照啥的也都好，音质效果也好
拿到机子的时候，很有手感，屏幕尺寸也很适合～ 用起来非常有体验感。贴上屏保膜，刷起来会特别顺畅～
外观可以，一见钟情??
非常棒，全家人都在用华为！值得推荐！
刚送到，包装很好，快递小哥送的快快，服务好，还未使用，相信华为，后期会追评。支持华为，支持国产！
华为nova5i 后置全场景AI四摄，前置2400百万高清晰摄像头，6.4英寸极点全面屏，更配置4000毫安超大容量电池，超长待机，续航能力更持久。配置8G运存，大容量128G内存，玩游戏不卡顿。外观大气精致，做工精细，手感十足。大品牌值得信赖。
下午收到的，感觉不错华为手机值得拥有
手机打游戏的时候发热打个王者都这样子
包装完整无破损，手机外包装也有额外的保护袋。信任京东，贵重物品只在京东购买。
想换手机很久了，京东上预定很不错，拿到手很轻巧，新机器就是快，好用
外观好看性能不错 玩王者完美运行
送货速度很快，快递小哥服务太度很好
支持国产，支持华为，支持京东，没毛病，机子很好用，充电快外观优美，没毛病。
外观很漂亮，反应快，是我最喜欢的
看了好久才决定下单的，P30太贵买不起，只能买个便宜的，但是物有所值，颜色挺好看的，用着也不卡，内存也很大，还送了一张购物卡，准备入手买华为的笔记本了。支持国货在，支持华为，就这些了。
第一时间买的，用了几天过来评价。总的来说很好用！待机时间，我不是总捧着手机用，所以平均5天冲两次吧。充电速度一般，没有之前用的oppo的快。指纹解锁非常好用，反应很快！照相功能不错，很清晰，尤其是微距照相功能，无敌！手机手感有点厚，一只手拿着有点点大。后盖颜色比想象的鲜艳。
收到了，手机很好，使用过后再评价
第一次买，感觉很惊艳，拿在手上手感特别棒，这个全面屏太漂亮了，总之这个手机买对了？
今天下午收到的手机，和介绍的一样，迫不及待的就下了个和平精英，一点都不卡，很顺畅，手感很好。
送给妈妈的礼物，后面两张是拍摄效果，妈妈很满意。为华为赞，为京东赞?
一如既往地用华为，但是我不得不说这快递包装真的也简陋了吧？？？那个填充的塑料充气还漏气了？！无语了...手机的话内存够我用了，运行内存也够大，但是拍照的功能真的...我觉得还是很差劲...特别那个什么超级微距，真的超级糊！！！聚焦了也不行...我服了！手机的外观还是挺好看的，我喜欢的黑色，屏幕也够大。
给父母换手机，一直用华为，挺好的
该机拍照功能不错，成像清楚，使用流畅，性价比高，京东值得信赖，推荐购买
物美价廉，品质不错。支持华为。
此用户未填写评价内容
货真价实值得的购买，快递给力.
手机非常好物流也块价钱美丽
很好，手感很好，像素也不错
手机第二天就收到，漂亮，喜欢
包装还可以的，手机够薄 不错
等了2天终于收到手机啦，太漂亮了，手机像素特别好，客服服务也非常好，
给妈妈买的，华为荣耀真的很不错，价格合理，操作起来很顺畅，关键是容量还这么大，妈妈喜欢刷~，这下可以满足她玩了。买来膜也贴好了，送了壳，还有耳机，真的大爱。
非常不错的手机，给家里人更新换代买的，手机流畅，照相效果好，颜值高。
非常不错的手机，给家里人更新换代买的，手机流畅，照相效果好，颜值高。
来的很快，手机性能也可以
手机很漂亮啊，给爸爸买的。画面细腻，拍照艳丽清晰，现在给家里人都用华为了。使用后在来追评
刚收到 打开看了一下 颜色不错 手感挺好 迫不及待的打开看看新手机 支持国产 支持华为
屏幕大小合适，手感特别好，后壳特别炫彩，总之很大气，服务也好，还有礼品卡送，简直划算。
同事们都说很漂亮，价钱也可以接受，很好的一部手机，心心念念的终于买到了，推荐大家购买
用了几天了，挺喜欢的，大小正好，拍照清晰，触感灵敏，不卡，不热。
此用户未填写评价内容
我购买的手机很好，京东自营店的物流快。很满意在京东自营店买很放心，服务好好评5分！
买给小朋友用的。用着挺好的，手机新款，摄像头清晰流畅。玩游戏没问题。两千多块性格比还是可以的。华为质量相对比较起来是没问题的
京东速度就是不一样，早上十点下单下午到手，暂时用着没发现什么问题，感觉还挺好的。
此用户未填写评价内容
还可以，速度挺快
此用户未填写评价内容
送给老爸的父亲节礼物，全屏，屏幕挺大的，适合上岁数一点的人用，看着方便，128G内存，速度快，拍照清晰，6月份新出的机子价格也合理，算性价比高吧，还赠了半年碎屏险，用了一周没发现什么问题，还算满意吧。
货收完好，支持华为！
此用户未填写评价内容
不错，帮朋友买的，
速度超快。这个色彩好看。玩游戏也很流畅 很满意的一部手机?????
为母亲买的手机，一直信赖华为，这次也没有让我失望！颜值很高，背面的手机壳超级好看，相对于mate20浴霸式的方形排列摄像头，还是喜欢这种单排排列，背后的指纹识别用起来也很方便！性能方面，手机内存大，系统运行速度高，价格实惠，很具性价比！
第一批用新机，华为果然没有让我失望，炫酷的外表，很潮的手势控制，机子也很流畅，以后都支持国产啦！！
第一次买华为，很期待，物流太给力了，晚上10.55下的单，早上10点就到了，
一直用华为的，用起来挺顺手，界面也都比较友好。这个颜色是真的欣赏不来，后盖为什么不弄些素色，这种颜色看起来就像铝皮反光的那种特别廉价的感觉，希望出些经典的颜色，白色，或者淡一点的，不这么玄幻的，或者商务风不这么夸张的可以供选择，这种大红大绿的真的真的觉得很潮(low)
给老公买的，很喜欢
东西收到了，蛮好的
还不错。喜欢，屏幕大，耍游戏不是一般的爽，手机非常漂亮，十分流畅，性价比高
才买回来四天，手机后镜无缘无故裂了。申请换货吧又耽搁几天时间。上班又不能没手机，只能自认倒霉。第一次在京东上买手机就搞这飞机，失望?
挺不错的，挺满意，速度快，质量好，没存好，外观也挺不错
手机今天收到了发货很快，颜色非常好看，媳妇很喜欢，手机速度很快拍照很好看
新手机新气象新美景新感觉。一直支持华为支持京东！
手机以收到包装很好！物流很快？快递员服务很好！第一次用华为，感觉很满意？
手机是帮朋友买的，朋友很喜欢，内存超大，朋友说想怎么下电视就怎么看，很开心，而且手机清晰度也很高，照相也很好看，朋友超级满意，这是第一次在京东买电子产品，没想到会这么好，下次有什么需要还是会在京东购买，手机朋友拿去了用了，无法拍照片了……
一直使用华为这品牌，操作简单，功能强大，特别是照相功能，能满足日常需求
手机漂亮喜欢?老公帮忙买的，以前手机也是京东买的，京东的东西值得信赖
等了好多天终于有红色了，一华为越来越好了，好评，拍照真好，手机很好看！
虽然等了好多天才拿到手的手机，但是还是不错的(*?´╰╯`?)?，手机很流畅，拍照比较清晰，外形也是比较喜欢，刚开始以为颜色会比较艳，还好还好?。产品总体不错，包装严实。。。。
完美 完美 完美
手机不错，内存够大，摄像头拍摄特别清晰，尤其是背面的光泽很高大上，赞
昨天下单今天一早就到 ！全家都在用华为手机。不错 新手机正在体验中！
不得不说，华为手机是越来越强大，手机是全新正品，手机功能样样齐全，拍照像素很高，画质很清晰，8G的内存，玩游戏够用了，手机运行很流畅，用久了没觉得手机有明显的发烫，京东送货速度快，头天晚上下单，第二天早上就送到了，不错，赞一个！
快递速度很快,质量也很不错,刚刚收到，还没有试用,不过感觉很流畅。
手机质量很好，大小合适，屏幕很清晰，反应快，待机时间长，是正品。
机器外观漂亮大气，价格实在，使用过程也流畅，反应速度挺快，好机器
买给老妈的，说要我给她买华为手机，看中的是这个品牌，家里的都换成了华为。听说不错，听说很喜欢，真机很漂亮，就是后置指纹，要是是屏下指纹就好了，大容量电池，物流很快。
华为手机超级好用。给女朋友买的 他很喜欢。拍照也很强大。支持华为
速度很快，手感很好，黑色显得很高档，最主要是价位真心合理。点赞。
华为品质过硬，外观超好。软件和硬件一流。唯一不足在仓库发货，比以前慢了很多。从嘉定区朱角亚洲一号仓库发货到浦东用了20小时，距离不超100公里，以前8小时之内，不知物流管理为什么这样子慢下来。最后一公里配送员还好，主要在仓库出货及过程运输上。
手机还不错 就是稍微有点大 和pro一般大 整体还可以 流畅性一般 建议买5 5可能稍微小点 美观度还不错 也建议买4e 真的拿着有点大哈哈 就这样吧 买了就好好用
相信京东自营，物流也很快给力。用后再评价。
给老婆换个手机，总体感觉很好。包装和物流都满意。京东值得信赖！
手机是同事叫我帮他买的，性价比挺高！华为大品牌高品质有保障！除2400万像素还有全景镜头和微距镜头，8+128运行和存储无压力！缺点就是无NFC功能。外包装还可以是用硬纸板，里面就一个手机没有用充气垫，还好手机没问题。
货已到手，看着还可以，就看以后用得怎么样了
流畅度很好，颜色也喜欢。快速切换。多任务手势也方便。喜欢?
手机很好，很快画面清晰，手感也很好！很喜欢关注好久终于入手了
手机真的很好，价格也不贵，当天买就到货了，本来用的平果手机怕用安卓不喜欢，但却没有，手机很流畅，手感很舒服，内存很大可以下载很多东西。非常喜欢，关键拍照很清楚可以记录很多孩子瞬间。
满意的一次购物。
特别好，特别喜欢
京豆很厉害的，大家一定要慎重选择，电子产品一定要到实体店买，他们很会推诿，这款手机给家里老人买的 ，收到货后手机壳子与手机不吻合，质量太差，大家自己看图，联系京东客服，京东客服说不知道是不是他们当时原配的壳子，建议我自己买一个，扯淡。再三建议，电子产品千万不要选择京东
用了朋友的华为手机感觉不错，新款出来就动心了，经过比对还是选择了电池大的Nova 5i，手机非常的漂亮，大小合适，尤其是手机宽度一手掌控非常的舒适，圆角设计非常的秀气，全面屏手机看视频非常棒，颜色很亮，照相效果非常好，运行速度超快，超级满意
显示效果：屏幕也够大，玩游戏不错，很满意的手机，值得拥有。发货也够快晚上11点多下的单，第二天下午就收到货了。运行速度：运行内存够大，够流畅，没有卡顿现象
物流很快。手机很满意，华为用了很多年了，相信不会失望。
手机屏幕清晰，拍照效果很好，手感和质感对得住这个价位。
手机拿到了，是新的还没用，京东物流也快，等用了再追评。
用了一段时间来评价的，整体上性价比高，机子速度很快，拍照清晰，玩游戏也很给力，目前没发现有有什么问题！第一次入手华为手机，很满意！以后会经常买！
之前一直用苹果，本来打算买来当备用机，4号下的单，今天就到了，快递速度特别快，手机拿到手以后，简直不敢相信这是两千块钱的货，拍照清晰，解锁快，反应快、屏幕也大，一下子就粉它了，以后考虑都用华为～
一直答应给孩子买个手机，中考结束买了这款，孩子很满意，比他预想的要好，支持华为，支持国货！
收到货的时候，外包装有点划痕，还以为是谁动过是旧的呢，同事说看着封条没有动过的痕迹，让我打开看看里面 打开后看看是全新的，希望京东以后外包装上面也注意一下。快递小哥挺好的，当时让他折回来看看外包装，二话没说就折回来来了，给快递员点个赞。
能开机，运行状况不错，支持华为
不错，就是还没用习惯，有点轻手感
物流真的超给力，才下单就发货了，昨天晚上吃饭下的单，今天早上就到了，比~好多了，~要48小时发货，立马被我退了。收到包装完好，只是就装在袋子里，不知道运输过程怎么样。
心心念念的手机终于到货了，终于收到就迫不及待的打开了，这个颜色非常好看，特别满意，我是华为忠实用户，一直来感觉华为真心不错，比之前同一系列的好用，高端大气上档次。华为加油!
东西不错啊，一点都不卡，界面超乎想象中的流畅，一直信华为，家里很多人都买华为！ 不错不错！！而且昨天买的 今天就到了，物流超级快，各位可以考虑买这个！
帮忙同事~的。照相不错。同事反映就是晚上把流量和WiFi关了之后，第2天早上重新打开，就卡死了几次机，不知是怎么回事。他原来用的苹果手机，第2天早上起床闹钟一响就会自动连上WiFi和流量，现在改用华为的，觉得这点有点不方便。支持国货，支持华为，希望国产手机做得越来越好。京东快递就是快。
买了送老婆的，支持华为nova 5i配备了前置2400万像素超高清摄像头，首创了人像超级夜景自拍功能，通过人景分别处理的方法，高性能硬件与先进影像算法结合，即使是在夜间复杂的光源环境下，也能拍出高质量自拍照。
挺好一手机，就是丑了点，不过没关系不是我用。就是这个充电线头蛮特别的哈，和以前的华为好像不怎么一样。挺好的，就是送的塑料软胶手机壳，我也不知道为什么，就是用久了会油油的，打游戏一点也不舒服。不过还好，不花我钱。嘿嘿，支持华为！
手机外观设计非常漂亮，反应速度很快，像素和因素很好，玩游戏也很流畅，拍照清晰，处理器也很好，运行内存空间很大，手感非常舒服，价格实惠，这么便意的价格能买到这么好的手机，喜欢的小伙伴赶紧入手吧，就是没有开发票
支持国产！支持华为！机子很漂亮，允许速度很快
手机收到好多天了，因为要调货，拍下一个星期才收到，每天都要看三四次物流，19号收到就是用了，不知道为什么我感觉像素不是太好，给孩子拍照用原相机拍出来的就像被锐化过得一样。有时候用~领金币的时候突然一黑会自己退到首页。其他的都还挺好用的，运行挺流畅的，查了防伪码是正品，京东值得信赖。
已经是第五部华为了，试用了一下午，运行流畅、拍照清晰，长时间使用没有出现发热的现象，散热功能良好！期待更好的体验！快递也很快，第二天上午就收到了，质量与服务全五分！
手机外观精美。物流挺快的，算起来才一天就到了。网上买手机也是不错的体验，不比实体店的差，支持国产华为
付了尾款当天就发货了，第二天就收到了，真心快。摄影头真是太清晰了，全屏手机用着真爽，内存又够大，以后手机不卡了，很满意的手机。
送儿子的中考礼物，他很喜欢，速度快，内存大，拍照很强大，玩游戏不卡不烫。我家都是用的华为，国货越来越好，值得支持。
手机试用了，手感很好，速度也好快，值得购买
还可以
京东物流就是快，手机很好，我很喜欢
还可以 喜欢 喜欢
中考完给孩子买了一个，孩子说不错，又买一个，内存挺大，速度也快，支持华为！
昨天收到，今天用上了? ? ? 华为一如既往的好好用，华为品牌值得信赖? ? ? ?
先赞赞赞一下京东自营商品，就是看中了送货快，所以在京东买东西，去实体店看了，苏音蓝没货，就在京东买了这款手机性价比真的很高，8G运行内存，128G大内存，对于不玩游戏的老公来说，那是绰绰有余了，灵敏度挺高，不错不错！
完美，运行和储存都很大，手机和电器都在京东上买，买得放心，售后服务也特好！
手机总体的反应速度还可以。运行内存显示8g，不过运行内存没有详细的显示。照相机功能也还可以，但是也不是特别突出。最不喜的就是华为自己的软件太多了，想删除。不过系统提示警告：删除后可能会对手机运行造成不良影响。
第一次购买华为手机哦，刚好碰上nova5i，手感轻薄，还有广角拍摄，前置摄像头的位置也很时尚，就选他了！我的贴膜是之前手机的哈
颜色喜欢，拍照效果好，系统也好用。
华为，国人的骄傲，运行流畅，昨天刚刚入手，已经爱不释手了，昨天把玩了大半夜，玩起来太爽了。一开始还纠结华为？OPPO?，这次不后悔自己的选择。华为，好样的。
送货速度很快，晚上买的第二天就到了，拿到手机很喜欢，颜色很漂亮，屏幕很大，还很贴心地送了保护套
质量很好，反应快，快递员服务很好，
已经收到了，打开一看果然很好很漂亮的手机，现正在把旧手机机参数转移过来。
支持国产，外观还行，用后在言。
四星吧拍照有点失真，有时候反应有点卡，质感有点轻，还有刚开机就有几十个压缩包，充电器不是快充
朋友手机坏了帮忙买的，送货很快，头天晚上下单第二天就到了，救了急。蓝色颜色美，希望好用耐用
手机外观漂亮，照相功能也不错，就是唯独点开了想返回，两边用手滑屛有点不方便，老是一滑屛就点到别的上面了，这个功能这样设计有点不便。
手感外观都不错 我对续航要求比较高 之前用的360手机续航一直很给力 华为到手用了几天 续航也不错 不玩游戏 随随便便用一天
今天刚收到新手机了，刚打开就觉得很靓，还送了礼券。前一天晚上下单的，第二天中午就到货了，京东物流很快，给快递点赞。这是我第一次用华为手机，写点感受吧：第一，感觉很智能，很多功能非常人性化。第二，运行速度挺快的，买了8g+128g。第三，手机颜值高，屏幕较大。关于颜色，我一直希望买红颜色的比较适合女生，终于等到啦，没让我失望，这个手机是犒劳自己的，原来的手机内存不够用。红色实体店还没有，京东上有货，厉害(? •?_•?)?查过码了，是正品没错，6月28号刚出厂的。支持华为，用心仪的手机让自己开心?
居然没有NFC功能，有点意外
不错 很好用 想着5g快来了 给媳妇买的过度机 买回来媳妇玩儿吃鸡 没啥问题 发热也还行 续航不错 平时媳妇轻度用手机 回家还有50以上的电 就是前置摄像头玩儿游戏有点尴尬 没想到丈母娘看对了 屏幕大 老人看的很舒服 拍照不错 比之前的华为提升不少
一直都用华为手机，看到新款又着手了这一款，收到后颜色靓丽，反应很快，华为值得信赖的品牌。
拍照虽然宣传4800万像素，但是拍照有噪点,日常拍照够用了。手机卡槽是塑料的，有点单薄。手机音质不错，声音也很大，运行起来暂时没有发现卡顿，只求后期优化把摄像机算法再优化优化，还有加进去双击亮屏灭屏功能。
刚拿到手装好卡贺软件，小孩就迫不及待抢过来玩了，性价比很高的一款手机，运行不错
京东的物流速度超快，24小时不到就收到货了。新手机外形很惊艳，屏幕很大很清晰，照相也很棒，是款性价比很高的手机！赞！
华为 HUAWEI nova 5i 后置AI四摄 极点全面屏 前置2400万高清摄像头 8GB+128GB 苏音蓝 全网通双卡双待，手机外观比较时尚，反应快，屏幕清晰，照相效果不错。
物流很快哦，当天晚上购买第二天就收到了，外观很漂亮，拍照清晰，运行流畅，手感也不错，内存很大不用担心没内存了，支持华为手机！
手机机型很喜欢，颜色很好看，运行速度很快，只是像素和我想象的有一点区别，但是还是可以的，支持华为！刚用了一天，感觉还不错，之后用了会来追评吧的。
手机颜色跟跟店里不一样
下午刚收到，给女儿买的礼物，目前使用感觉挺好的，再使用一段看一下效果。先给个好评。
手机今天刚拿回来 真让我太惊讶了 手机颜色特别的好看 颜色是渐变色的 超级喜欢的 这是我买的第三个华为了 用着挺好的 值得拥有
此用户未填写评价内容
用华为手机已经有5年了，这款手机买来送朋友的生日礼物，拍照功能强大，手感也不错，挺好的，朋友也很喜欢。
很好，很喜欢。
下单后新手机即将到来时，原本要替换的手机就坏了。下单真是好时机。拿到手机第二天就出行，一不小心就成为了大家心中的好摄影师。原本纠结，想买p30，毕竟小一点，好攥在手里。本机到手后，也是很爱的。开心。
手机运行速度很快，色彩很清晰，价格也不贵，值得入手
看了很久，最终选了这部新款华为手机，nova 5i，颜色醒目，操作流顺，摄像头4个，照相起来非常清晰，电池也非常耐用，总体来说非常满意。
这么热的天儿，快递小哥准时送货，辛苦了。手机包装完好，整体都挺好。
据说nova主打拍照，为了省个数码相机就选nova了，这个新出的，关键是媚眼屏啊，终于不用看刘海了，果断入手个8G运存的，应该能顶一阵子吧，就作为5G网络大行其道前的过渡机了。
昨天收到货没有来评价，用了一天看看好不好用，结果还不错，昨天收到手机的电量是三分之二的电量，用5个小时才没电的，充电满电要两个小时，这样也正常，内存也可以，网速也可以，不过希望在用的过程中不要有问题。
由于工作原因我一直用两部手机，最近三四年一直都用的华为，确实用的顺手，这部小5真的是物美价廉的超值，两千多一点的手机有四千多块钱的档次，而且照相功能也特别好，非常满意的一次网购，而且物流超给力，棒棒的！！
很不错，手感很好，用着很流畅，内存大，玩游戏一点也不卡，用着很舒服，支持华为，支持国产，华为加油(? •?_•?)?
帮朋友买的，就不晒图了，反馈总体上挺好用，而且送货很快?
大概试了下没问题，速度挺快。还是华为好用，全家都是华为手机
牌照很清晰 很喜欢 外表也超好看 给妹妹买的 妹妹非常开心 哈哈哈 还有待机也非常就 电池不错 总体体验很棒哦
新手机到啦，第一批的使用者，有点小激动，速度很快，用着特别流畅，总之就是非常棒！拍的照片也很好看，就是现在的手机比之前的手机大了不少，在努力适应中。
款式好看，摄像头真牛4个，拍照很清晰，系统很顺畅，隐藏导航条很爽，屏幕够大，价格亲民，实用性强，拿在手里倍有面子
手机刚用 还不知道咋样 上手效果还可以手机盒嘛 有点小瑕疵后续接着评价
一次买2个手机 一如既往的信任京东 一个给老爸一个自己用 想记录宝宝的点点滴滴 这个手机拍照挺好的 2个手机性价比都挺高的 颜色也挺漂亮的（我拍的没有实物漂亮）
昨晚下单，上午送到，快递给力，手机酷炫，体验感超好。
嗯，挺好用，喜欢
给家里人买的，用着还不错。华为的质量还是值得相信的。
手机可以的。声音挺大的，就是有点震手的。给自己当备用手机使用。比较适合
手机刚到打开一看外观好看反应快，像素高清♥♥
买华为手机看了很长时间，反反复复选择不好，然后看了这个，价格还可以，两千元的手机，物流很快，隔天上午就到了，赞一个，用段时间看看吧
商品不错用着挺顺手，速度也很快送货员服务好，大热天的加急往这里赶辛苦了
给弟弟买的手机，性价比高，支持华为！希望弟弟喜欢
很不错，是我想要的！目前使用都挺好的，开森，赠送了两个月的华为阅读和一个月的华为音乐Vip,如果再有其他小赠品会更高兴！不知后期如何！用过后再来追评。华为，中国的骄傲！
一直想买款华为手机，刚到手，感觉很不错，功能很多！希望能用几年吧！
给媳妇买的电话，媳妇自己选的，喜欢的颜色，而且电话到手感比较薄，运行速度挺好的……拍照也很可以……华为手机总体来说，还是很好的……
非常不错的一部手机，价格实惠，性价比超高，而且送到超快，预计9点到下午三点送达。八点多就送到了。原本想买黑色的，结果下单下错了下成蓝色的了，开盒一看蓝色的也是超级好看。
很好用，很顺手，玩游戏很顺畅，照相也很清晰。
手机不错，相信大品牌。希望能多用一段时间哦。
送货快，上午下单，下午送到，拍照效果不错。
很好，很愉快的一次购物！物流扛扛的！下单到收货，只耗时十一个小时。对于手机质量，暂时感觉一般般，没能达到广告词说的那样好；客服的服务质量不行。总之，有过一段时间之后再来追加评论！
手机不错，新上市的还得提前预订，第一时间送到
帮朋友买的一款手机很不错，推荐购买推荐购买。
很有质感的手机，配置目前算不上很多，但是作为送给爸爸的生日礼物，却十分合适，父亲一生默默承受家庭外一切压力，沉稳踏实性格，需要一部与之想匹配的手机，这手机的性能要运行稳健，操作简单，质量过硬，适合工作与生活切换的手机。所以首选华为品牌。
很好看的手机，这个外观确实很漂亮，值得购买，价格也不贵，用个一年半就很满意了。哈哈，希望有更好的新品。
电池蓄电很好，手机外表也很漂亮，很满意的一次购物，超级无敌喜欢
这是使用华为手机第四部了 支持华为 支持国产???
新机器就是好，带钢化膜和透明套。早知道不单独买膜和套啦。神速到达，机器很快。全面屏三头摄像看着不错。
用了很多天了手机很流畅！外壳是我喜欢的颜色，没有误差，必须好评
收到几天了，手机不错，也很流畅，这个是旧手机照的可能有些模糊，但是这个手机的相数真的很不错，价钱也很适合，反正用着很开心。
给老爸换了手机，老爸指定要华为。拿到手以后，还是感觉很不错的，我都想换手机了，哈哈。这个父母用很合适。
华为大品牌，质量有保障，京东购物很满意。
挺好的，外观漂亮
运行速度还可以！屏幕大小与颜值也不错！
手机收到了，很喜欢，不愧是大牌，支持华为
非常漂亮，喜欢的不得了，我大中华有作为
京东送货很快，第二天九点左右就拿到了。手感不错，不宽，拿着不费劲，运行流畅，拍照功能够用了）平时不怎么拍照的。有配手机壳~省得自己另外卖，比较贴心。
用着还不错，但是屏幕太大有点不习惯。
到货了。华为手机不错，价格也很实惠。
手感很好，样子也很漂亮！还送了耳机。是一次很好的购物体验！
挺好的，预付定金，当天就到了。真的很棒哟。用起来也很不错
很流畅，外观也很漂亮，对得起这个价格。支持华为，支持国货。
这款手机还是不错的，拿在手里大小合适，机身属于超薄型，刷屏挺快的，没有卡顿现象，一直都觉得在京东商城上购物挺放心的！
用了几天非常好用，运行很快，内存大
用了一天才来评价！8+128的内存，性价比还是很高的！电池续航能力也好很多！感觉塑料机身没有金属或者玻璃手感好！前置摄像头隐藏在角落里，基本上做到了全面屏！拍的视频过长，试了十几次，一直无法裁剪，不知道什么情况！用段时间再说吧！
刚拿到手机，玩了两个小时，速度确实快，还有充电器，手感也不错，我觉得比老的mate8速度快！系统流畅，语音通话清晰！
手机很漂亮，运行速度也挺快的，给爸爸买的礼物，他很满意
这是第几台在京东上买的手机呀，反正好几台了，一直相信京东直营。华为手机用着也舒服，流畅，速度快，支持国货，推介!
显示送的碎屏险没送，每日前一千名雨伞也没送。手机用这还行
内存大，运行快，值得信赖，支持国产，支持华为
手机收到了，很喜欢，颜色也很好看，华为果然不错
已经是买第三个华为手机了，以后力挺
质量杠杠的，价格也很实惠，比实体店便宜，信任京东，晚上下单，第二天就到了，祝越办越好。质量杠杠的，价格也很实惠，比实体店便宜，信任京东，晚上下单，第二天就到了，祝越办越好。
手机不错，8+128g大容量，运行快，不卡顿，拍照也可以，华为手机不错，还送礼品，屏幕也清晰，
还可以哦只是女的可能红色好点吧
手机质量各方面都很好。国产手机质量不比苹果手机差，电池待机时间很长，不玩游戏，一天开几次视频聊天，正常使用，充满电后够我用两天，手机制造技术已经很成熟，支持国产，支持华为。
手机已经收到了，外观非常的漂亮，还没用，用后追加评论。
首选京东物流极快.从华为nova i3一直关注着.直到novai5发布.已经使用一天不卡.玩游戏手机不发热.?
前1000名，我看这次有没有雨伞，没有的话拉黑#！真是不如以前了京东。唉！！！！！
用了几天，才来评价，不错，快递也快，第二天就到了。
华为诺华5i，后置4800W4摄，照相清晰，反应速度极快，手机外观好漂亮?，用起来得心应手，之后爱不释手，有史以来用上最好的一款手机?，不后悔购买，值得推广哦，耶耶耶
收到手机了，非常漂亮，很喜欢！
这是我第一次京东商城购物。体验还不错。 我拍的宝贝华为Nova5i 首先是货真价实，与描述一模一样，反应速度快，拍照效果的确很好，系统应用也满意，没有弹广告，没有推荐。
老妈的手机坏了，果断选择华为，全家人都在用华为，相信支持华为，质量没得说 ? ? ?
物流够快，晚上十一点多下的单，第二天中午就到了，手机很好看，屏幕够大，拍照清晰，电池非常耐用，虽然赠送品没收到，但还是真心不错的，相信京东！支持华为！
刚到手心里么么哒有问题一星期可以随时调换
送长辈，很好的一款手机选择。
流畅度没有宣传的快，吃鸡的话还是会轻微卡顿。处理器是低档了些。屏幕没有以前5.5的大。前置摄像头没有小米的全景功能遗憾了。定位偏差太多了。自拍不成啦。这个价钱马马虎虎啦。
真的很好，很喜欢，买的第一批手机，过几天就要去见男朋友了，想送给他一个惊喜，哈哈，手机很棒，我没怎么用，刷了一小时某音，反应很迅速，希望男朋友也会有一样的体验，加油华为！
物流速度好快，就是增送品有点@，别的送点实惠的小礼物，京东自营店送卷，还要在京东买多少钱的才有优惠，不过京东的速度还有就是价格都还可以，手机还没开始用，以后再来追评吧
刚收到，很漂亮，期望好用。
给老妈买了一部Nova 5，现在又给老爸买了一部希望能耐用一些 至少用到5G商用普及吧
刚开始用感觉还不错，手机不是很热，流畅，反应也快
货到了为什么连个电话也不通知我，我们这里人来人往这么多顾客，谁拿走了都不知道，幸好我路过，不然真说不清楚，毕竟也是几千元的东西。我还敢在京东买价高的东西吗？值得深思。
昨晚下单今天中午就到了，包装严密，查啦下，正品，蓝色那种渐变色得感觉很好看，运行流畅，华为手机还有一点好处是旧手机可以克隆一下马上导入新机，非常方便，刚刚给老爸弄好！
刚买回来，还未用呢，感觉还可以，期待以后可以更好用吧，像素没想象中的那么好，喜欢华为，但看了后更想买别的。
手机还是不错的，华为的品质还是值得信赖的，之前买的nova4 ，这次尝试下5i，整体不错
新品尝试，用后体验，送货迅速
买给爸爸的，这款手机颜值超高，配置也很好，运行很流畅，性价比特别高，非常满意
快递速度非常快，昨天晚上下单今天上午就收到了。收到货看见很惊艳，非常期待有很好的体验！
京东给力，摔坏了手机网上下单很快第二天就拿到，物流非常赞，手机用了几天才想起评价，只能说做花粉好久了，确实超赞，功能强大，使用方便，续航能力如果100分要给120分
买之前犹豫了很久，不知道买哪个牌子，想想还是支持一下华为吧，收到后特意用了几天才来评价，真心不错，速度快，无卡顿，拍照清晰，不愧是国产手机的第一品牌，大力赞一个！
昨天晚上付款，今天到货了 京东的确给力 手机颜值很好其他都在设定 总体十分满意造型也不错 华为还是不错的啦
买给母亲大人用，可以了
在和三星A8S的选择中，各有优点，但还是相信华为。目前看，正常使用用电量不大，机子运行流畅，照相不错。
非常漂亮的手机，手感非常好，送了透明外壳，套上外壳依然很薄，高端大气上档次
给妈妈买的。手机运行速度很快。玩游戏响应迅速。屏大没有实体按键和返回键是亮点。看电影电视剧清晰度很高。晚上下的单，第二天早上就到了，送的飞快。贴好的手机膜和透明壳。
宝贝收到了，快递非常快，只用了几个小时就拿到手上了，用了几天才来评价，还挺好用的，就是有点点小遗憾，我自己下单没有看手机颜色，不过套上手机壳也一样的，非常值得购买哦
相信华为，畅享6s用了三年，等不到它坏了，
此用户未填写评价内容
一次买了2部，手机很漂亮，京东服务没的说，速度很快，支持国货，支持华为！
妈妈的旧手机屏幕坏了，就给她买了一个新的，一直是华为的忠实花粉，这次给老母亲也换了一个华为，值得信赖！
电池不耐用，和苹果一样的天天得充电！但是使用起来比苹果差远了，屏幕看着很差，真是一次差的购物
刚刚收到这支手机，整体感觉还是很不错的。
最终还是选择华为！看了很多机器，还是把机会给了华为！很不错，华为值得去支持！产品很精致！体验很不错！价格也实在！拍照不错！反应速度给力！不知后期怎样！会持续关注！
帮人买的，她用了觉得挺好的，像素好，屏幕大，音质不错，只是快递小哥请他多走几步路送到医院里面，他都不愿意，还在不同意的情况下放在了门卫处，，，有待提高服务精神
很好，孩子很喜欢。如果再贴个好膜就更好了。
给老妈买的，京东到货就是快，买电器放心，挺长时间没用安卓了，我先熟悉下再教老妈用
物流挺快，手机外观大方美观，用着没有卡顿现场， 和_上个旧手机，也是华为的可以完美信息克隆过来，支持华为一如既往的好。支持国产哈。。华为加油
手机收到后用了发现运行速度很快 颜色比较偏紫色一点 不是图上的红 总体来说还不错
产品非常好，性价比很高，给丈母娘买的，挺好看的，这个颜色还缺货，等了几天才收到。
第一次接电话的时候有点杂音，手机运行速度一般吧，四边有点突出，拿手机的时候容易碰到后面的摄像头。已经申请退货一个星期了，说没有看到保护膜。
刚试用了一下，就感觉后盖特别热，不太好嗯
此用户未填写评价内容
还行吧。就是手机只有一层原厂的薄膜。按说应该多送一张钢化膜的！！！目前来看充满电一次。正常使用（中度游戏）。一次电量管一天。至于后续如何等使用一段时间后再来评价
此用户未填写评价内容
感觉还可以吧，用起来还可以，电量也可以
一直用华为，必须支持国货。从荣耀用到nova，使用感一直满意，期待华为自我科技核心的系统以及芯片！
挺好 挺喜欢的就是送过来盒子有点挤坏了
超好的手机，高端大气上档次，用起来流畅快速不卡顿。直接贴好膜，还送了手机壳。
手机很好己经使用了，下次还要买的手机。
一如既然，近几年用的手机全是在京东买的
快递很好，手机也很好，送个音响就更好了
手机很漂亮，待机也很好，相机也不错，挺满意的！支持华为，希望国产手机越做越好！
第一次用安卓系统，慢慢学习。手机挺好的
下单第二天就到手了。很流畅，这种红色妈妈很喜欢。送给妈妈很满意。这个照相功能还在研究，cool～
手机今天上午下的单，下午就收到了
手感超级棒，性能稳定，物流给力。
预定买的目前用了下感觉还可以。很流畅拍照也不错，支持华为。很漂亮啊
还行吧！慢慢研究中，用明白了在来评价
还不错，拍照技术一般般吧
给弟弟买的，28付款29就到了，物流也太快了叭，支持华为，给爸爸也买了华为，我弟看来很喜欢，欣赏一下直男拍照水平(●'?'●)
8GB玩游戏速度很快一点不卡.
不错，就是看视频刚开始加载有点慢
手机网速非常快值得拥有颜色非常好看
手机拿到后很不错，样子美观，手感好
手机炫好，正版完好。网速很快，内存强大，音效优质，成像很清。具体其它优点待用一段时间再评。总之：支持华为，感谢京东物流神速送上门！
不错不错！头一次在京东直营买手机！
物流是挺快的用一段时间看好不好用。
手机很好看，反应速度快，解锁也很快，拍照很清晰，棒棒哒，可以说是超喜欢啦
屏比高，后置四拍照效果清晰，有多种场景选择，运行速度不卡顿，电池正常用一天没问题的，闪存足。
手机挺好的，我用的华为nova4.这次又买了这个，华为手机确实不错，反应挺快的，打游戏也不卡
很漂亮 很实用 还便宜 不错
手机现在用着还可以?，很喜欢。
挺好看的，也挺好用的 很流畅一点都不卡顿 特意买了这么多天才来评论的
手机收到，物流很快，华为手机给力
屏幕解析度挺好的，好像可以吧
很快就到了，是正品，赞赞赞赞
京东自营就是快，昨天晚上下单，早上就收到了，给老爸买的，看着还不错。
手机很棒，犹豫了一下，vivo还是华为 ，最终还是选择了华为，系统做的得很好 第一次用华为手机 没有让我失望，支持华为。华为加油!
颜值高，给老爸买的，用了一下速度很快，相机很清晰，真是性价比很高的一款手机，老人很喜欢！
支持华为，之前用过一部后来内存小了，儿子买的魅蓝note5，一用就发烫居然电池发胀，慢爆炸。这次坚持买华为，放心多了，电池只要一天一冲，真的好棒。
手机还不错，感觉没有2代的好，
还在试用中，用一段时间再追加吧
刚拿到手 手感不错 给妹妹买的 她很喜欢 很时尚支持国货 支持华为！
本命年选了一款红色，刚收货，颜色大赞? 外形优雅，手感超棒，喜欢? 值得推荐?
早上下单，下午就收到了，手感挺好，已经设置完成，还没开始用
一直支持国产，查看了好多机型，最终还是这款适合，性价比高，物流快，值得一买，值得信赖！
快递很快上午下单下午就到手了
收到了，手机很好！快递很格力
运行很流畅，手机拍照超清楚。
今天中午收到货的，很好，满意
手机真的不错，速度快，手感好
很好的 华为手机一直用。
手机很棒，很多功能比我的之前的7p好用多了，消息智能管理，截图可以截长图，手机拍照效果也不错，支持华为，虽然不是5g，先用着，5g出来继续支持?
手机收到了，非常满意，物流很快，早上下单，下午就送到了。赞????????????????
掌柜的服务态度真好，发货很快。手机质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
特意用了几天才来评价，手机系统稳定，拍照还行，音质很好，续航一直玩也就7小时左右，没那么长。缺点是没有快充，玩游戏容易发烫，这价格来说性价比很高！
给妈妈买的，手机很好，很漂亮，极点屏很赞。应该速度快，内存够大。
非常喜欢，新机系统升级中。
新品尝鲜，果然没让我失望！
用了两天了，上手很快，之前是用7p的，这个感觉速度也差不多，没觉得很快。暂时就这么多，电池一般，以前的7p新买时充电可以用好几天，这个的电池比不上
挺好的，用的很快，打了游戏很不错，打电话声音也好，总之对得起价格。对得起华为
