华为荣耀Note10	幻夜黑	177mm（长）备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。	85mm（宽）备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。	约230克（含电池） 备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。	unknown	双卡双待单通		64GB	6GB	6.95英寸	FHD+ 1080x2220 像素	unknown		unknown	5000mAh（典型值） 4900mAh（额定值）	Type-C	Type-C
用了半个月了把，反应速度快，电池的话，我不玩游戏，一天一夜没问题。屏幕分辨率高，细腻。屏幕大，看电影啥的不错。两个字，完美，2199买的，感觉挺值的。支持华为。
非常大，追剧看视频非常棒，运行速度快，大内存，屏幕色彩艳丽，游戏性能强劲，显示清楚，拍照还不错，没有感觉大果粒现象，续航比想象差点，没有预期那么禁用
开机流畅 使用顺滑 现在升级9的系统 屏幕大 适合男士用的 背面玻璃 色彩很好 64G的性价比很高 加个存储卡当备机很合适 看电影神器 音效也很好 四个真喇叭 不错 很不错
很不错，流畅运行，以前用的V9，这个一样的流畅感觉，屏幕比较长，看电影很爽！续航能力也很好！喜欢大屏的不要错过！
用了一段时间，来点评。总体来说，这款手机很符合对大屏幕有需求的，优势明显：一、屏幕显示很舒服，之前自己用的某米大屏（先声明我不是水军，直接聊自己的真实感受，如果伤感到某些粉，先道歉了）对着屏幕时间一长很刺眼，而这款手机，看完两部电影也不觉得眼睛干涩或刺痛。二、电池续航时间长，满电下高强度使用（补充一下，本人不玩游戏，这里我说的是一直刷网页和处理文档、信息等日常工作和一般通话）一天半没有问题。工作量不大的时候，待机两天应该不是问题。三、手感很好，触屏比较敏感，没出现过点位误差等，至少用在处理文档画线目前没出现过问题，而且处理速度很流畅，不卡顿，大屏配好的处理器真的很重要。再说下其它：音效很不错，上下两边都有喇叭，看电影很爽，当然是在家里，通勤路上戴耳机就体验不到了(*^▽^)/★*☆ 充电时间很快，红电量到满电两个小时之内。总之，这款手机对我这样喜欢大屏幕的来说很安逸。照相什么的，本身个人也没特别的需求，日常拍摄文件什么的，绰绰有余了，毕竟摄像头也不差。希望我的使用经验能给大家提供些许帮助，各有所爱不喜勿喷，谢谢！
超级大的手机真的很喜欢，一直想要一款，很大的手机，看电影，看视频，都很方便，这款手机，满足了我的所有的要求，速度很快，手机够大，这款手机是我一直想要的，非常非常非常的喜欢，运行速度很好，拍照效果也不错，没有发现有些人说的那些不足，用这手机，满足了日常的一些需要，炒炒**，看看电影
首先，屏幕很大，单手握还行，打字吃力，相机功能丰富，后置未进灰尘，双turbo功能强大，吃鸡全特效无压力， 温度会有点， 续航能力好，一下午开视频，耗电30，从10充满，耗时1个半小时左右，总体来说，很好。
上次买的手机屏幕有瑕疵，过后才看到。这次仔细观察可以啊，相当满意。比以前的5.5大的太多，单手不易操控，屏幕很清晰，照相也不错，主要是声音很大，看电影相当痛快。快充非常给力，一个多小时就充满了。在荣耀NOTE10和V20之间犹豫了好久，最后还是买了这个，主要是看在电池5000和6.95寸屏幕上，再加上都说声音跟大，至于麒麟980和128内存及像素有固然是好，对我一个视频控来说，不怎么玩大游戏的人 ，足够用了。最后说下送货速度，太给力了 ，晚上下的单第二天早上就到了，本次购物很满意！！
晚上下单，第二天就送到，京东速度就是棒棒哒。用惯了大屏手机，小屏的手机有点不习惯了，现在来说说这个手机的优点吧: 首先最满意的是这个手机的声音，真的超级好，超级好，超级好！重要的事情说三遍！用起非常的流畅，打王者看电影非常棒，拍照清晰，前置自带美颜功能，无可挑剔，屏幕6.9寸的屏跟我之前的小米max2 6.4寸的对比一样大，毕竟这个手机是全面屏，比之前的屏占比要好太多，对我来说一点都不大！ 只是没有3.5mm耳机孔，需要接Type-C转接口，稍微有点不便。喜欢大屏手机的亲这个手机一定是不错的选择
物流，快，隔早达手机，大屏，流畅，不卡顿游戏，全程高效都流畅不足，即使有5000电量，在接近7寸大屏的耗电下也也用的很快，所以有超级快充弥补。
用了半个月了把，反应速度快，电池的话，我不玩游戏，一天一夜没问题。屏幕分辨率高，细腻。屏幕大，看电影啥的不错。两个字，完美，2199买的，感觉挺值的。支持华为。
非常大，追剧看视频非常棒，运行速度快，大内存，屏幕色彩艳丽，游戏性能强劲，显示清楚，拍照还不错，没有感觉大果粒现象，续航比想象差点，没有预期那么禁用
开机流畅 使用顺滑 现在升级9的系统 屏幕大 适合男士用的 背面玻璃 色彩很好 64G的性价比很高 加个存储卡当备机很合适 看电影神器 音效也很好 四个真喇叭 不错 很不错
很不错，流畅运行，以前用的V9，这个一样的流畅感觉，屏幕比较长，看电影很爽！续航能力也很好！喜欢大屏的不要错过！
用了一段时间，来点评。总体来说，这款手机很符合对大屏幕有需求的，优势明显：一、屏幕显示很舒服，之前自己用的某米大屏（先声明我不是水军，直接聊自己的真实感受，如果伤感到某些粉，先道歉了）对着屏幕时间一长很刺眼，而这款手机，看完两部电影也不觉得眼睛干涩或刺痛。二、电池续航时间长，满电下高强度使用（补充一下，本人不玩游戏，这里我说的是一直刷网页和处理文档、信息等日常工作和一般通话）一天半没有问题。工作量不大的时候，待机两天应该不是问题。三、手感很好，触屏比较敏感，没出现过点位误差等，至少用在处理文档画线目前没出现过问题，而且处理速度很流畅，不卡顿，大屏配好的处理器真的很重要。再说下其它：音效很不错，上下两边都有喇叭，看电影很爽，当然是在家里，通勤路上戴耳机就体验不到了(*^▽^)/★*☆ 充电时间很快，红电量到满电两个小时之内。总之，这款手机对我这样喜欢大屏幕的来说很安逸。照相什么的，本身个人也没特别的需求，日常拍摄文件什么的，绰绰有余了，毕竟摄像头也不差。希望我的使用经验能给大家提供些许帮助，各有所爱不喜勿喷，谢谢！
超级大的手机真的很喜欢，一直想要一款，很大的手机，看电影，看视频，都很方便，这款手机，满足了我的所有的要求，速度很快，手机够大，这款手机是我一直想要的，非常非常非常的喜欢，运行速度很好，拍照效果也不错，没有发现有些人说的那些不足，用这手机，满足了日常的一些需要，炒炒**，看看电影
首先，屏幕很大，单手握还行，打字吃力，相机功能丰富，后置未进灰尘，双turbo功能强大，吃鸡全特效无压力， 温度会有点， 续航能力好，一下午开视频，耗电30，从10充满，耗时1个半小时左右，总体来说，很好。
上次买的手机屏幕有瑕疵，过后才看到。这次仔细观察可以啊，相当满意。比以前的5.5大的太多，单手不易操控，屏幕很清晰，照相也不错，主要是声音很大，看电影相当痛快。快充非常给力，一个多小时就充满了。在荣耀NOTE10和V20之间犹豫了好久，最后还是买了这个，主要是看在电池5000和6.95寸屏幕上，再加上都说声音跟大，至于麒麟980和128内存及像素有固然是好，对我一个视频控来说，不怎么玩大游戏的人 ，足够用了。最后说下送货速度，太给力了 ，晚上下的单第二天早上就到了，本次购物很满意！！
晚上下单，第二天就送到，京东速度就是棒棒哒。用惯了大屏手机，小屏的手机有点不习惯了，现在来说说这个手机的优点吧: 首先最满意的是这个手机的声音，真的超级好，超级好，超级好！重要的事情说三遍！用起非常的流畅，打王者看电影非常棒，拍照清晰，前置自带美颜功能，无可挑剔，屏幕6.9寸的屏跟我之前的小米max2 6.4寸的对比一样大，毕竟这个手机是全面屏，比之前的屏占比要好太多，对我来说一点都不大！ 只是没有3.5mm耳机孔，需要接Type-C转接口，稍微有点不便。喜欢大屏手机的亲这个手机一定是不错的选择
物流，快，隔早达手机，大屏，流畅，不卡顿游戏，全程高效都流畅不足，即使有5000电量，在接近7寸大屏的耗电下也也用的很快，所以有超级快充弥补。
手机一直用华为，大屏还是第一次，真的很大，单手没法操作，屏幕很清晰，没有颗粒感，打开网页很快，看剧神器，外放声音很好，贰1玖9值得购买
手机很好用，屏幕很大，看着很舒服，性能也不错，玩了一把吃鸡，也还不错的，拍照像素很高，电池电量大，一天使用妥妥的，相信华为的品质！
手机一直用华为，大屏还是第一次，把手机比单手真的很大，单手没法操作，屏幕很清晰，没有颗粒感，打开网页很快，看剧神器，外放声音很好，贰1玖9值得购买
很喜欢，第二次买华为了真的很好用，第一次是play这次需要个屏幕大一点的，就选择了这个，刚收到感觉挺大的，用一会就没那种感觉了，做工很精致，感觉和之前的?机没有什么区别，很好用，严重支持！
手机物流真快，不到一天就拿到，送的手机壳挺合适，屏幕超大，分辨率很高，看一会电影，音效也不错，自带的屏保还行，备份的43个软件和200多个联系人，十几分就到新手机上，速度很快，玩一把王者荣耀，开的高帧率，一点都不卡，超清晰。
手机颜值高，手感也1非常好，就是比较滑，还是贴了一个后膜。使用非常流畅，各种应用打开也很快。电池也非常耐用，不玩大游戏2天足够。拍照效果也挺错，自己觉得够用了，屏幕也很好很清晰，双不是把眼晴贴在屏幕上
手机很大很好，系统也非常流畅，手机非常大，可以当平板用了，这是第一次用华为手机，以后还会继续支持的。其实刚刚才换手机没多久，没必要换手机的。但是在~上看&，华为被针对。只能也只能做这么多了。希望华为在未来赢得5g。华为加油！！！中华一定有为！！！
外观漂亮，精致，大气。流畅度好，拍摄效果清晰满意。音质优美悦耳。续航满意，升级，设置等等连续折腾了六个多小时，只用了百分之三十的电。后续的用段时间再说。
拿到手机吓一跳，这也忒大了，做工精良，开机超快。好歹也用了超十个手机吧，这个也太满意了，屏大超清，CAD看图还能改，音箱效果真好，听了好几个歌手的真爽，拿到手机就玩了个把小时手机还不发热，耗电量还小，真的办公娱乐两不误。照相还没试，试后再评。???
手机很大，拿久了就习惯了，电池容量很持久，打王者、吃鸡开最高配置，一点都不卡，手机音量很大，双音响看电视超舒服，整体来说特别好，无可挑剔
收到手机有几天了，比我预想中的大，现在用惯了大屏，再用小屏的感觉好小呀，玩了两天，升级了9.0的系统，变得更加智能了，电池很大，很耐用，中度用户一天一充，手机屏幕没有他们说的那么严有颗粒感，完全看不出，玩了把吃鸡运行流畅，屏幕够大，视野更广阔。
这款手机我比较满意，运行流畅，尤其是在游戏方面，不会发热有降温功能，还能有上下面俩音响，而且是立体音效够真实，屏幕大玩起来很爽，准备买个64GB扩展内存卡把手机变成128内存的很不错好评
用了几天才来评的，这款手机真心不错，运行快，电池大，屏幕显示清晰，特别是听歌外放声音非常好，声音还大，随机还送了手机软套、耳机转接线。缺点就是手机大单手不好拿
不好意思，手机用了一段时间，才来评价。给老公买的，很满意。价格不贵，东西实惠。屏幕大，图像清晰，上下两个喇叭，听音乐，看电影，玩游戏都很棒。像素够用，内存够用，手机流畅不卡。电池够大，三天充一次，支持快充。手机不发热。总之就是好，希望一直用不坏??
京东自营，质量有保障，服务超级好！京东物流安全快捷！手机超级大，才我的老OPPO R9 Plusm 6.0寸大多，长10MM，宽6MM，各方面的性能都很强，开机、达开APP、游戏非常快，运行大型游戏非常流畅，刺激战场可以流畅+极限帧，还可以HDR画质+超高帧，液凉铜管散热超高，几把刺激战场只是温温的，拍照还需继续努力、优化。游戏、视频值得拥有！
手机屏幕大，显示效果很好，色彩鲜艳，电池容量大，可以整整一天高强度使用，运行流畅。还可以扩展存储。相机拍照效果很好，支持4k视频拍摄。
手机很好，屏幕大且清晰，触屏灵敏，声音大音质好，系统流畅，外观漂亮，像素很好，荣耀不卡，发热量低，电池重度使用一天一冲，照片是note10照的，总体来说可以。
京东快递此顺丰都快！收到货好几天了，现在才来评价，外放音质很好听，屏幕清晰没有肉眼可见的颗粒感!对于6.95寸的屏幕5千毫安电池性价比一般般!不玩游戏，偶看视频，看书，听音乐12小时剩余百分十！以后继续体验再来追评!
荣耀note10，8G+128G，到手几天了，经过这几天的使用，都还正常。物流很快，比预计时间早到一天。手机屏大，杜比立体声效果很好，音量大，看视频，听音乐很舒服。拍照效果也很好，显示清晰，景深也大。触摸很灵敏，充电很给力。亲人们看到我的新机后，觉得很好，又买了两台。只是有一台的没有HD标志（外地中国移动卡），也开了VoLTE，不知为何。
很大 加上输出可以实现电脑模式 看电影比较舒服 外出办公也很方便 可以接无线键盘鼠标 读取u盘 比带笔记本方便太多了 自身屏幕大 也很清晰 8g缓存很流畅
手机是给父亲买的，收到后很满意，主要是电池很耐用，外观漂亮时尚，系统流畅，大屏幕显示，父亲喜欢看看新闻，看看视频也都够用了，支持国产华为手机！支持京东自营店，送货上门，物流配送速度快，在给配送员点个赞！！！
玻璃镜面打磨，外观靓丽，背面都可以当镜子用了?；曾经的旗舰级处理器，现在速度一样强大，搭配6.95寸大屏，上下双扬声器，看视频、打游戏非常爽！大容量电池待机时间也有保障，只是尺寸大不利于在衣兜里携带--各有利弊吧，个人接受就好。支持国货，是一款性价比很高的手机！??
使用一个多月，总体感觉：续航能力强，拍照效果也可以，游戏性能好，液冷效果还是挺好，游戏时整机温度控制比较好，影音效果很好，大屏看电影非常爽，总体性能对得起前旗舰配置。
手机到手有一周了，使用了才有发言权！首先就是续航能力！轻度使用2天，48小时后还剩余百分之三十的电。充电速度很快。屏幕清晰度高，各项功能正常，也非常强大！不发热啊！音质特别好！听音乐，看电影，浏览网页速度很快！值得购买！价位可以，可以接受！屏幕不算大！接打电话也没觉得特别大！
第一次买荣耀手机，收到手机第一刻，感觉漂亮至极！完美的科技，超大大气的屏，给力的配置，游戏起来棒棒的，充电神速，电池5000，太给力了。贴心的商家贴了屏保，清晰漂亮的拍照，简直大爱喜欢，极力推荐喜欢爱美和游戏的宝宝！
喜欢玩游戏看电影，这款屏幕大电池大，这么大屏幕的手机一般都是定位中低端，这款是旗舰级定位，各方面都很好，对称立体声还有杜比音效，很好的OLED屏幕，旗舰处理器，液冷散热，系统也很好用很流畅，处处是亮点，很满意！
给孩子买的，手机好大，颜色漂亮，双喇叭，看电影听音乐，声音效果特棒，大电池耐用，NFC可以刷地铁刷公交，type-c充电口相比micro充电口更耐用，屏幕像素颗粒感较为明显，这是没有办法的事，屏幕太大，整体感觉还算不错。
外观很漂亮，颜色也很好，蓝色的。使用了一下，速度很快，反应灵敏。拍照效果一流。手机很大，单手操作有难度，适合看视频、吃鸡。手机运行温度不高。
华为荣耀的这部手机使用的握感非常好，很舒服，表面很光滑，做工非常精细，屏幕占满了手机的面板，没有多余的空间，所以虽然这个手机的屏幕是6.9寸，但实际上手机整体并不是很大，拿在手里很方便，单手就能操作。很超值。用手机在玩游戏的时候非常流畅，因为这个手机的芯片是麒麟970的芯片，运行内存6个g的，玩游戏的话，从来没有发生过卡顿，这两天玩游戏，觉得这个手机特别适合玩游戏，而且手机并不是很热，嗯，我以为玩了很长时间游戏会死机，其实没有任何死机的迹象。我上一部手机是华为荣耀的p8max，那个手机是2015年买的，那部手机的芯片是麒麟935的芯片，因为运行内存只有三个g，所以玩游戏，有的时候会有卡顿死机，速度慢的现象，我用了将近四年了吧，我想换一部手机，又换了一部这个带有麒麟970的荣耀note10，这款手机我觉得要比华为的p8max好很多，嗯，性价比更高.
首先，摄像头和荣耀10一样，拍照的素质相当的可以，其次，买的是8g版本的，运行速度就不用提了，屏幕非常的大，非常的爽，而且感觉比荣耀v10好在，在护眼模式的时候，可调节的范围特别的广，说明这个屏幕的色域非常的广，还有一个散热功能，非常好用，手机放在那里，过一会儿不运行程序的话，很快就会降温，2999入的，拍照，电池运行速度非常非常，满意。然后买了一个60多的手机套，哈哈，可以了，本来给自己的定价就是不超过3000元，居然还能买到8G内存的，真的是太爽了，感觉如果老人用的话，也是不二之选，屏幕显示清晰，充电非常迅速，5000毫安的电量不是盖的
手机非常好用，而且怎么都不怕他？屏幕大，看电视很舒服，功能又好，内存越大，分辨率越高，不可多得的，喜欢这款机的朋友们，赶紧购买，有降价，买到就是赚到
真的很好！很值！京东物流就不说了，第二天就到！手机本身也值这个价，领券便宜450，还是很值的！一直想买个大屏，电池电量大的，5000毫安的正好满足我的需要，又是22.5W超级快充，半小时能充百分之四十的电，一个小时百分之七十五的电！完美，够用！中午拿到手机，下午三点半充满电，正常用，玩玩游戏，上上网，打打电话，能用到第二天下午！手机做工扎实，用料足，缝隙小，手感很好！屏幕清晰细腻，没有颗粒感！反应很快，很流畅！大屏玩游戏不要太爽！音质很好，立体感强，上下都有声音，不用耳机听都很爽！总之一分价钱一分货！值！真的强！
第一次用华为的手机，Note10，虽然大屏，但5000毫安的电池很耐用，充电也很快，作为手机音效也很好，声音也够大，玩游戏还有加速功能，大屏看电影很爽，就是少了个3.5耳机插孔，充电的时候，可以配蓝牙耳机，
手机够大，需要两手操作，第一次用华为手机，系统人性化，手机克隆功能很实用，半小时把小米手机的通讯录，短消息，照片等等文件传到新手机里啦，屏幕显示清晰，电池连看电影，视频，上网等一天没问题，杠杠滴。装了几十个APP，运行内存还剩3G左右。快充很快，现在看以前5.5存寸的手机感觉很小，不习惯了。还送了一个软壳。
时尚大气，酷炫靓丽；运行流畅，反应神速；音质细腻，层次感强；物美价廉，超出预想！
手机用了3个星期了才来评价，手机大，屏幕大，外观漂亮，运行速度很快，系统也很流畅，拍照效果也不错，续航能力不错，非超重度使用2天没有问题，这款手机能满足我全部的要求，很好
这个手机各方面都很不错，屏幕特别的大，显示特别的好，操控也很容易，也很也很容易。另外系统设置各方面都很简。
手机做工很好，麒麟970反应流畅，很快，屏幕色调可调，调适合就没他人说的刺眼，眼疼了，总体来说真的很好用！
手机比较满意，1899元入的手，自觉性价比超高，物有所值。边框很窄，可以设置去掉导航条，同时支持全面屏手势。完全可以不需要home键。支持人脸解锁，操作简单，适合我这样的极致懒人。不懂为什么这款手机说卖不动。第一眼觉得这个这个手机好大，看了一会再看其它手机，觉得其它手机好小啊，其它手机看着很不舒服，还是这个手机看着爽，舒服，?个。
拍照很清楚拍出照片看到的每一个字每个景色人物都非常清楚屏幕大非常震撼玩游戏时屏幕更大更带劲儿玩游戏时加上AI智能真有点涡轮增压的感觉加上四个@音质效果非常好仿佛身临其境照相机想拍出卖萌的照片儿，不用再下载它APP一机在手，天下我有哈哈哈…我给100个赞
买的第二个了，第一个用着不错，趁着活动，在要一个，重度，一条，各种不错，有人说大，开始觉着大，用用酒不觉着大酒店，性能很均衡，功能一般。日常吃鸡，办公娱乐，绝对没问题。
昨天收到手机之后，直接使用了一下，感觉非常好，非常棒，非常满意，虽然不是全屏，但是边框很小手感也挺好，屏够大，电池也非常给力，绝对的好评?，照相的质量很好，同时指纹解锁也很快。现在是套了手机壳的图片，实际上手机非常漂亮。
游戏体验很棒，王者荣耀特效全开也特别流畅，没有发热，屏幕很鲜艳，还能护眼，拍照也很清晰，电量足充电快，盒内自带透明的手机壳。目前没有发现缺陷，经费充足的话同类产品中的首选。
这款手机不错，屏幕大，做啥都靓眼，一直追求一款屏幕大的手机，没有想到遇到了NoTo10，四喇叭全景不是闹着玩的，照相清晰，看电影太大爽，办公显著，用着就是不一样-_-||还有超级快充呢?电量又经用，支持荣耀，上一部就是荣耀vl0，谢谢京东及店家，一次称心的购物。
大，是给我的第一印象，很大，而且很好看，肯定双手操作，不是因为游戏而买它，纯粹想换个大屏，而且也不玩游戏，操作很流畅，反应也很快，快充确实很快，一个小时84%，拍照还行，屏幕颗粒感是有点，但不较真，总的来说，很不错，值得拥有
屏幕大，男士用正合适，看电视很好！主要是上下有喇叭，音效不错，来电话的外音听起来非常好！荣耀大屏手机里性价比还是可以的！手机做工方面，挺不错的！值得购买！
外观好看，很大气，很喜欢游戏王者农药大了几把，很好没有卡顿现象就是照相功能不敢恭维，感觉没有我的老机子Mate9照相功能好照出的照片效果失真，颜色太艳了毕竟是主打游戏的手机还算可以，支持京东。
荣耀的手机颜值都很高，漂亮，手感好。这款性能也非常不错，照相方便了很多，屏幕大了续航也足了，分辨率高相当清晰，指纹和人脸识别非常灵敏，虽然不是全屏手机，但是尺寸够大，无所谓全屏了。手机功能还有很多，待慢慢发掘吧，总之很满意。
手机收到了，屏幕是真的大，运行也很流畅，同时开几个游戏也不会卡 开启游戏加速玩的是真的很爽，还不很不错的，对于喜欢大屏又爱玩游戏的，真的这款手机值得拥有，我用了两个星期没有一点毛病，电池5000毫安特别的大，玩王者荣耀可以玩一个下午，手机也不怎么会发烫。
京东商城购物值得信赖，老牌会员真心评价。首先手机是真的大啊，6.95英寸三星屏绝对惊艳，芯片也是970比旗舰机980底一点，但也够用，关键价格在这里，1899买这款手机，不亏，还有GPU技术打游戏不卡，挺好，主要还有液冷技术第一次手机看见这个价格的，电池也大，双扬声器这个绝对点赞，不是苹果那种，是上下开孔尺寸都一样的扬声器，绝对给力，第一次看到惊讶了，拍照就不用讲了，都一样，我也不知道哪里不好哪里特别好，平常够用，满足我的各种需求，华为手机软件做的也不错，换机超简单，下个软件什么都搞定，通讯录，相片，等等很快。总结手机大，音量给力，续航给力，照相给力OK！谢谢
20年来用了很多手机，美丶韩丶日的都玩过，这是第一次入手华为的产品。外观感觉惊艳，传统的屏幕高分辨率，高清视频随时观看，音质出色，8g运存流畅运行再无以前用其它手机时的卡顿。~丶电话丶浏览网页，网购丶导航都随心畅意。本人非低头族，所以电池续航给力，两天一充，充电器强大快速，好手机且价格亲民。中国人买华为机，对头！
完全符合预期想法。电量超耐用，信号极好，区政府地@库里谁的手机都没信号，我能轻松电话打出接进。超级夜景效果可以。外放很棒，屏幕大视频效果佳。
比预想的好，屏幕大双扬声器特别爽，对比一下特别好手里拿着有些重重度使用一天没问题和苹果SE对比引起极度舒适系统优化的不错了打游戏也很不错
之前用的是华为。荣耀note8屏幕是6.4寸的，用了两年了还是一点问题都没有，现在出了note10，6.9的超大屏，果断入手了，昨天下的单，第二天就收到货了，京东配送还是一如既往的的厉害，6.9的2k全面屏特别喜欢，不论是看电影，玩游戏追电视剧，处理文档都游刃有余，声音方面也特别优秀，上下都有喇叭?，电池容量也特别大，待机时间很长，运行速度特别快，让人用的特别舒服，身心愉悦，大爱华为
买了两个，一个64的一个128的，照片用128拍的，视频也是。其实6.95屏幕刚刚好，玩游戏，看视频，打电话，都很好。特别是电池很耐用，也支持超级快充！女朋友很喜欢，直接变情侣机了
手机配置很不错，两千多麒麟系统电量，照相都很不错，拍照夜间模式比较优秀，白天就比较一般，要是下载b612之类的也不影响美感拍照照样很美哒，电量超级足，充电也很快，以前出去玩必须要带充电宝，现在直接省了，很耐用啊哈哈哈，用了得半个月了，真的很不错，唯一的缺点屏幕太大太大，我的手直接拿不过来（本人妹子），不过玩游戏追剧超级爽，有利有弊吧算是，一开始屏幕太大我接受不了，现在也慢慢接受了支持荣耀??
送货速度很快 凌晨拍的 下午3点多就送到了 第一眼 确实手机很大 电池使用时间还不错 充电特别快 到手就装上游戏 吃鸡 效果没得说 散热效果也不错 手机解锁设的是人脸识别解锁 灵敏度很多 特省心
手机非常棒，是裸机，没有耳机，没有钢化膜，不过手机上有一次性贴膜，使用感觉良好，屏幕大，玩游戏看电影非常爽，手机运行也非常流畅。比我换掉的苹果7强太多啦
刚收到手机，相当大气。但是呢包装菱角，是被丢过，拆开之后，和我现有的nex对比，大小差距很明显，连上WiFi之后，下载王者荣耀，速度可达，两兆左右，感觉很好，屏幕也很清晰，用一段时间之后再来做追评。
这款手机运行速度很快，电池续航时间很长，屏幕高亮度，相机拍摄效果也不错，性价比超高，值得拥有。
用了一个多星期了，感觉超棒，尤其是屏幕，大屏就是爽，玩游戏，看电影，超级享受！性能也超级棒！支持华为，支持荣耀！
超一流的外观，无敌的细节，巨大的屏幕玩游戏，流畅度极高，拍照片非常漂亮，办公，各种日常使用，没有任何的滞涩，国货已自强，华为以后都顶你家。这个手机我觉得最不可思议的就是电池续航，高强度用了一个上午才到70%，上一个手机3000毫安的电池，用一个上午也只剩30%了。还有因为另外一个手机已经报废了，只能在镜子里面自拍视频评价了。
拍照效果特别好，屏幕大，运行快，尤其是玩游戏特别好，机身不会发热，特别流畅，看视频特别过瘾。 电池容量大续航能力强，喜欢大屏的可以入手。
手机不错！重量合适！我的手也比较大！所以握这正好！屏幕很大，看电影超级爽的，音效方面非常非常的好！玩游戏暂时没有发现有卡顿现象！总体来说还可以！手机非常霸气！目前发现人脸识别解锁功能反应好慢！有这迟钝！其它都还好！
家里老年人急用，就在京东下单了，到货很快。这手机屏幕很大，还是双喇叭。老年人，看书，看剧的要求满足了，感觉这个大屏用来打游戏的话，估计体验感也很好。
有眼前一样的感觉，屏幕很大，能满足#常使用，我之前用的8p，绝得这屏大就买上了，使用这几个月，玩游戏不发烫，用的也冷散热，，吃鸡王者我都玩，都没有过发烫的时候，处理速度很快，不支持双电信4G，卡一开流量卡二不能打电话发短信，双扬声器是我在宿舍比我舍友的手机更有优势，信号也很好，我以前特喜欢用小屏手机，自从我用了note10我决定不再用小瓶的了
物流很快，用了两周了，简直完美。原本以为不喜欢这种超大屏的，没想到打游戏看剧真的太爽了，十分满意
之前用的8感觉不错，现在再接着用10，机子到手后第一感觉，比8握着圆润感觉舒服。平常不怎么玩自拍，只是日常支付款时需要使用，拍照没任何问题！喜欢看视频玩游戏，所以一直都喜欢续航能力超强的机子，这款比8的屏占比长了，总体来说物有所值！使用一段时间再追评吧
屏幕超级大！！！刚开始用很嫌弃！！！苹果打字没有延迟感，这个有很明显的延迟感。后来我打开自带的视频全屏看了一下，我的天！！！那个画质贼清晰了！！最关键的是四个喇叭杜比音效居然有一种在电影院的感jio！很尴尬的是，如果你双手握着看视频，手会堵住喇叭哈。有一次我拍夜景，苹果的夜景排出来特别渣，这个手机排出来的色彩，以及夜景模式排出来的秒杀苹果！！我就果断把苹果放家里备用了。我买的64g，因为便宜。后来我买了128g的内存卡，还是很划算。哈哈哈哈哈哈哈哈两千多性价比很高了！！
屏幕是真大呀，我得老花镜都不需要了，运行速度也不错，用了一个月了，没什么问题。用着看个电影，看个题呀，那是真方便，没有耳机孔非常不错，买了不到一个月已经降价100.请继续。还有电池也不赖杠杠抗用，充电也快。手机总体太大不太好放在兜里，得买一个带把手得手机壳。
关注很久的这款手机终于下手了 感到这款手机很漂亮 对于我来讲大小正和我意 运行流畅 触摸顺滑 字体清晰 反应灵敏 拍照效果好 机身颜色也漂亮 就是感觉价格稍贵 总体很好 京东物流很给力 不错不错
屏幕怎么说呢，应该是荣耀v9以后做的最像样的屏幕了，荣耀系列里面note10的led和v9的lcd屏是最好的，扬声器立体音效和重低音非常牛比，可以当小音响用了，电池很耐用，玩王者保持60帧，吃鸡也很流畅，大屏幕玩游戏真的很爽，gt技术没有吹的那么神，开了之后效果不明显，温控方面说的过去，这个机器就是一个游戏机，当手机用确实太大了。
屏幕大，比较细腻，视频效果很爽，单手握持，但操作困难；上下两组扬声器，声音，效果很赞；6G内存，运行流畅，游戏体验很棒；电池比较耐用，这么大的屏幕中度使用可以续航一天以上；前后置摄像头像素较高，拍摄照片质量不错；指纹、人脸识别比较实用。整体评价:一款旗舰大屏、影音、游戏娱乐平板手机，值得入手！分享几组照片，最后一张是退伍的前任荣耀6 plus。
快充很好用，电池容量大，队对电话多的人，很好，一天足够用了，很好，屏幕不错，运行速度很好，操作很方便啊。
外观精致优雅，声音效果很不错，系统顺畅，拍照超棒的，屏幕大，没有颗粒感，超清晰，性能强，散热强，日常使用很给力，对不怎么玩游戏的人就不评了。发送货快。还有配手机套、原机3.5毫米耳机type-c]转接短线。
电池容量很大，日常上网、游戏、看***、偶尔打几个电话，勉强能混2天。为了避免尴尬，最好还是天天充电。屏幕清晰度超赞，音效也很好。拍照方面：拍静物效果绝佳，色彩还原度、背景虚化都很到位，拍动感十足的孩子追焦还是有些吃力，经常会有模糊。摄影方面：拍风景或移动缓慢的物体效果很好，拍调皮的孩子还是对焦费力。手机自带屏幕保护膜，包装盒内还附赠手机塑料壳，要求不高的话完全不用另外购买。
屏幕很大很清晰，操作顺滑流畅，并不比5.5寸的手机重多少。调成暗色主题后很省电，一晚上待机7小时也只耗电2%，表示很耐用了。
屏好大，声音大，电池大，反应快，照片很清晰，很适合我的需要，满意！俺一直用、家人也爱用华为/荣耀，质量稳定，放心。比刚上市时降七八百了，很实在。
个人不喜欢刘海屏，又特别喜欢大屏，note10几个特点都特别符合我的需求：大屏、大电量、麒麟970，玩王者荣耀全特效60帧完美运行。还有加分的环绕音、水冷、nfc。荣耀note10 真香！！！
荣耀note10，历时两年打造的巨屏旗舰！等了十多天终于等到8+128的顶配版，到手感觉很惊艳，国产手机做的越来越好了。说一下优点:1，适合办公，手机连接远程跟电脑差不多，体验感十足。2，大屏幕很不错，oled的屏幕色彩鲜艳，拍出来的照片层次感很强。3，真正双扬声器，杜比全景声加持，堪比立体声耳机，看视频体验非常好。4，8g大运存足够使用。5，出厂自带贴膜和软壳，好评！说一下槽点，1，省掉耳机插孔，这么大的手机也好意思？2，屏幕采用p点排列，不够细腻。3，强卖耳机，不然没货，这也是醉了。4，前后指纹收集器啊！5，华为的系统还需优化，体验感比小米略差，负一屏还需大大提升！6，手机太重，真的有半斤！
荣耀note10想要很长时间了，今天终于到手了，昨天拍的，8加128的到手价2499元，我是plus会员，居然忘了领券，不然还可以便宜几十，昨天晚上拍的，今天就到了，京东的物流真不错，手机特好看，买的蓝色看起来很高贵，机身漂亮，屏幕很大，就是喜欢它的大屏幕，让我看着很舒服，非常满意啦！对啦，还送了个魔声耳机呢！
一直用的华为手机，上次的那款用了差不多3年，电池不太好用了才换的这个，手机相当大，可以当平板用啦，颜色很漂亮，镜面的很大气，功能的话，我不太懂，感觉顺畅就成啦
很不错的一款手机,做工精细,很喜欢后面的玻璃盖,声音大,音质好,大屏,一直都是我喜欢的,其实也不是很大,有点长,但愿有更好的表现!
不错 屏幕很大 玩游戏也很流畅，很大，双扬声器，音质特别好。还可以你光拍照，照片非常清晰，值得赞的是，手机从不发烫，拿在手上很有气质，这手机颜值高，买的蓝色款很好看，用了几天体验还行。搞活动买的，价格很划算，总之全5星好评！
物流很快，买了两台手机。一台荣耀note10，我用的华为nova3。性价比值得拥有的是荣耀note10！屏幕大，，电池大，上下环绕音响效果很好！看电视玩游戏真的太棒！华为nova3有点卡，反应没有荣耀note10快。想着nova3可能是返旧的吧，真的是很失望啊。手机壳也买了，就是手机不太给力啊，啊啊啊
用了一段时间来评，手机系统运行流畅，反应速度快。屏幕大，分辨率高。因手机大有点重，看视频很舒服。总体来说很不错。
手机屏幕很大，看视频很过瘾！双喇叭效果真好！很喜欢，使用感觉不错！
宝贝手机已经收到好多天了！感觉手机不错！系统反应很快！很流畅！屏幕很大！看电影效果不错！声音效果很好！一部很不错的手机！搞活动值得购买！
中午十二点下单，晚上七点送到，给老妈买的，很满意，大屏，续航佳，看片子看文字都方便，拍照也可以，外放音质比听筒的好，暂时没有升级9.0 先用着再说，直接升9.1
大品牌值得信赖，屏幕大气，清晰，颜色靓丽，无颗粒感，8+128G，运行流畅，无压力，无卡顿，手感好，充电快，不发热，20%---100%充满只需90分钟，外形设计和制造工艺没说的，支持国货！
手机用了一个星期。感觉屏幕很大，玩游戏、看视频很舒服；打开APP速度很快；手机信号也很好；电池比较耐用，不打游戏可以用2天。手机有点重，拿久了手会累。手机总体上比较满意。
特意用了10天才来评价的。这款手机屏幕就是大，看电影，看视频，都很方便，满足了我的所有的要求，速度很快，是我一直想要的，非常非常非常的喜欢，运行速度很好，拍照效果也不错，没有发现有些人说的那些不足，满足了日常的一些需要，支持国产，支持华为
性能强，外观漂亮最满意：荣耀Note10适合办公，手机连接远程跟电脑差不多，体验感十足；真正双扬声器，杜比全景声加持，堪比立体声耳机，看视频体验非常好。最不满意：屏幕采用p点排列，不够细腻，有点伤眼睛。华为的系统还需优化，体验感比小米略差，负一屏还需大大提升。没有配耳麦，没有配耳麦，没有配耳麦！！！做工外观：玻璃手感超好，温润如玉的感觉，手机边框磨砂处理的。配置性能：荣耀Note10运行速度可以，特效全开也很好运行(王者农药，吃鸡)，如果特效不全开，王者发热很慢很慢。1个小时都不会烫手那种。系统流畅度：内存足够大，所以运行起来不会卡顿，很赞！拍照效果：大屏幕很不错，oled的屏幕色彩鲜艳，拍出来的照片层次感很强这个价格比较值，如果不是骨灰级玩家可以入手！百日后追评。
第三次购买这么大的屏手机了，很久以前买的联想3g的，现在荣耀的手机，真是不可同日而语，本着负责任态度，使用了一段时间了，显示效果很好，热量非常低，孩子一直游戏，大型游戏基本不卡，通话效果很好，上网速度也很快，看视频音效棒，就是我喜欢的一个功能没有，要是全了就更好了。
已经收到宝贝，手机性能很好，再加上有8g+128g的运行内存简直很棒，970的芯片也不怎么卡顿!6.95的超大屏幕看视频玩游戏也是享受，还有5000毫安大电池的超长待机…总体来说还是不错的给好评!物流也很快服务态度也很好感谢京东!
好用没得说，屏幕显示效果出色，音质外放声音特别响，买了绝对不后悔，老年人用着也很舒心
一直在京东买东西，特别是电器类的，发货快，物流快。华为手机特别好，反应速度快，相机像素都不错，，屏幕够大，但一个手不太好操作。总之特别满意。
大屏旗舰，名不虚传，尺寸比之前索尼Xl39h小的情况下屏幕更大，拍照游戏电量都很完美，全屏手势加持下单手操控也很轻松，就是比较大，比较重，长时间单手根本拿不住，物流也很快，完美
手机还是不错的 续航很不错 我这种不怎么玩游戏的一天多一冲就可以了 充电的时候也不发烫 充电速度很快的 玩游戏的时间也很长 主要是不发烫 看来液冷还是很不错的 手机屏幕很大看电影感觉很好的 四个扬声器听着还是很爽的 屏幕显示也很细腻 主要是不太喜欢异形屏 还是普通屏幕看着舒服 华为的处理器也是很不错的 干什么都够用了 希望下一代屏占比能更好一点 那样就完美了 摄像头就是普通款了 没我特别惊艳 反正也不是为了拍照买的 其他的没啥都很不错。
手机漂亮，手感舒服，电池非常耐用。而且，出厂已经贴膜，漂亮，在上面再贴钢化膜，杠杠的。
下单第二天上午就收到了，必须给京东物流的迅速点个赞啊，专门用了几天才来评价。首先说下我买这个手机的目的1.续航能力，5000的电量真的不错，看看视频妥妥的，如果只是看看消息24小时待机毫无压力啊。2.以前一直用的小屏说实话对视力真有影响，换了这个妥妥的。3.液冷的效果真的不错，多任务使用和看视频基本不热，满意。.4.以前一直有使用平板的习惯，现在不用了，讲真，这手机真的大，我一手勉强抓住现在手机平板一块用了。更多的实用功能还在继续探索中，希望有更多惊喜。不过昨天看视频的时候出现一个大概0.5秒的问题，不知道是不是他们说的断流。
很好，特别喜欢我的新手机优点～屏幕大玩起来比较好。缺点～耳机孔和充电孔是一个，抛开买新耳机的烦恼，充电的时候我咋听歌
比想象中的要大很多，真的快能当平板了。没有耳机孔，自带了转接头，外放很给力。这个尺寸不适合女士，单手操控有点麻烦，屏幕很不错
迫不及待去拿的手机，打开很惊艳！屏幕很大，电影，音乐的音效很好，开了刺激战场试了两把，稳稳的！要是预装的软件少一点就好了，占据了比较多的手机资源！删了许多！还是觉得多！有破解的冲动…总体体验80分！
很好，屏幕用起来适应了也不感觉大，系统非常流畅，自己又另配了了一个手机套。
屏幕够大，看着舒服；电池够大，耐用，日常工作用，不长时间看视频，够用一天。速度快。很不错！
手机收到了，已经用了段时间，感觉和以前的手机不一样，首先很大，系统流畅，声音很大，界面我不错，外观漂亮，颜色特别好。特别满意这款手机，唯一的感觉就是有点厚，其它的都很好。
使用流畅，显色好，手机本身也很好看，屏幕超大，开始还觉得过大，用几天就习惯不离手了，再看其他手机都觉得小了，继续使用看看情况吧。
喜欢大屏的手机，确实是很大啊，看了一个手机里面的视频，声音很震撼，满意，以后用来打游戏，追剧，爽翻天，哈哈，
华为手机做工精细，已经不是很早前的印象了。系统顺滑，app应用覆盖所有场景，非常方便。note***屏幕，适合老人使用，电量强劲。总体来说性价比不错。值得推荐。
续航不错，从早上的百分之百电量玩到到晚上的十一点还剩百分之三十的电量，喜欢大屏和续航的可以考虑这款手机。大屏看直播和电视电影都很爽，附上我经常看的主播。另外拨打电话页面我也很喜欢。手机到了直接装卡用了，照片就不拍了，懒得拍了，截的两个图看看就好了。
开机速度快，续航时间长，音质图像效果都很不错！给老爸买的，他很喜欢。
机身有点重?屏幕也很大 运行还不错的 拍照也清晰 机型是我喜欢的类型 还没怎么用 用了之后再来评价 总之很喜欢?
重度使用多天后，做出评价，跑分要在电量高的时候跑，可以跑到21万左右，屏幕清晰，看久了眼睛也不累，很好，就是喜欢大屏，眼睛舒服，尤其是看文档很爽，续航相当给力。用惯了大屏，讨厌小屏手机，累眼睛。以上用的三星glaxymegai-9208屏幕16:9的，很好，视频可以适配，这种18:9的流行，我也没办法了。。。相对三星的那个瘦了3毫米。。。
第一次用华为手机，感觉还不错，大屏看视频很给力，屏幕色彩较淡雅，反应速度也可以，扬声器是一大特色。
很流畅 屏幕很大 电池充满用了2天（正常使用挺听音乐看** 打了3个多小时小游戏） 充电也超快5000毫安电板只用了2小时充满 支持国产 支持华为，物流也很快隔天到达 就是外包装盒有点褶皱 估计被压过
很满意真的不错手机屏幕超大，手感超好建议购买，玩游戏也不卡 视野开阔不发热 喜欢
很不错的，一款手机功能强大，适合玩游戏。本来屏幕太大，但是我买了华为腕表，配合起来天衣无缝。
手机不错，双十二，2.1.99支持一把国货。手机好点不错，充一次能用三天。照相也很不错，这个价位就很好的了，AI只能对照相质量很有提高，通光量也很好，比MATE8照相进步很多。屏幕操作流畅。对于手机，没必要为了挤牙膏似的一点点性能而花大价钱，甚至一本多的价格买最新，最顶配的款式。最牛的照相功能2年后也比不过新出的中档手机，合适就好。信号质量也很好，完爆MATE9，估计在MATE10之上。性价比最高的一款2K价位的大屏手机了。
机器非常好，欢迎特别快，屏幕也特别亮，颜色也配得正，各方面，嗯，我感觉非常够用了，特别是他那个拍照功能，夜间拍照特别清晰，屏幕也特别大，我还没看的电视剧呀，看个电视剧呀，什么的，非常完美。
哇是真的大，老怕拿不住给摔了。。单手操作比较困难（除非你手大）不过看个电影什么的两边扬声器真的超爽！！！物流超给力，早上买的下午就到了，##。
华为手机充电快，反应也快，电池大五干毫安，液冷散热久用不发热，杜比声音清晰又动听，京东自营超实惠，比实体店便宜的多，前一个华为手机用了两年没有一点问题，只是电池不耐用了，刚好这手机好用不贵，华为的质量耐用，在网上买也很好，京东服务周到，送货及时，很满意的一次购物。
手机使用了近一天时间，感觉还不错，做工精细，色彩显示清晰，反应灵敏，电池耐用，款式看起来很漂亮。挺满意评满分。
很漂亮，色还原度高，图像漂亮。有点重。使用流畅。声音好听，宏亮。
很好用，这个手机买来主要是看视频用的，用typec转HDMI线连接投影仪播放手机画面非常清晰，音视频同步，没有时延，很省眼睛，非常爽。
商品与描述一致，物流畅快，上午下单下午就收到了，此款手机颜值很高，拿在手中得心应手，充次电一般可用二天，最主要是屏幕大视觉上舒服，很满意。
第一眼就是外观，非常吸引人，玻璃后壳很有质感配上金属中框，拿着手感也非常好，不卡顿充电非常快，拍照质量很好，续航没得说特意用了十天才来评论，很好的一款手机，几年没关注手机市场，没想到现在的华为这么#了
这是家人买的第三部note10了，之前一直用华为note系列手机，看中的它的大屏幕，大电池，性能稳定，系统流畅，这次趁着华为推出的新款毫不犹豫入手，拿到手确实被惊艳了，镜面玻璃华美绝伦，屏幕清晰，系统流畅，大电池能满足一天使用，系统优化的非常给力，各种游戏毫不吃力，不愧国货精品，总之非常满意。
第一次用这么大屏幕手机，还特别买了半年碎屏保，手机运行很快，讯号比其他手机差，充电也很快，游戏时发热不算大微温正常，总体来讲可以了。
收到手机，用了几天，感觉很好，买对了！一直都是华为手机的忠实粉丝：先后买过荣耀6、华为mate8、现在是荣耀note10。自从遇见了华为手机之后，再也不会用其他的手机。用后评论，一是，大，大得惊艳！大得爽！二是，使用流畅。荣耀note10，这款手机确确实实值得购买的！
充电冲了4.5h，电池毕竟耐用的，手机超级大，再也不用担心麻麻老花眼了，很棒，手机卡不知道啥时候送到
大！很大！感觉跟拿个板砖似的…没有感觉屏幕有颗粒感，挺清晰的啊…刚刚拿到也没测试游戏啥的，总体挺好的
手机超棒的，打游戏看电视都很不错，特别是看电视时，大频幕看着真舒服，打游戏时还有一个键是专门免打扰的，很方便，当时物流也超快的，晚上下单的，第二天上午就拿到手机了，喜欢
感觉不错，喜欢大屏幕，速度可以。加速貌似要会员，游戏流畅！屏幕说实话没那么差，毕竟这么大屏幕，一直用华为荣耀，手上是V10.对比拍照大屏好点，值得一提是喇叭给力，听歌很好！挺薄的，电池够大！
很不错，虽然是970cpu，但是速度流畅，屏幕够大，电池够大，音量够大，很满意的手机，而且最关键是便宜！5G来临前最完美的替代手机。
超大屏。背面像一个蓝色的镜子，美翻。电特别特别耐用，玩的多，都可以24小时充一次。遗憾没开售前预约，那时送耳机，8/3购买的，没有耳机，不过还是觉得满分！
手机真的很大，上下一个音响真的很过瘾，尤其是爱看电视剧的人，这个手机真的很不错的选择。电量也很足，满电状态下可以连续看10个小时电视剧，充电也很快，手机配送可快充器，一个多小时基本上可以充满。。简直就是看电视剧神器。。
很好的手机，超级大屏，看视频很爽，杜比全景声，声音超级大，听音乐很爽，一直用华为
用了一段时间才评价。刚开始用时不大习惯这么大屏的手机，用一段时间就好了，看视频还是大屏好。手机流畅反应快，很好。
质量不错，第一次在京东自营店购买，发货及时，上午下单，下午就收到货，手机运行速度快，就是太大，没有配置耳机，总体非常好，我信赖华为荣耀，支持国货。
前面我用的荣耀7，用了4年多，实在太卡了！迫不及待入手note10，运行流畅，外观大气，屏幕够大。希望电池耐用。
OLED屏幕显示效果清晰通透，看不出颗粒感，还有息屏显示，做工精细。指纹和人脸解锁速度灰常灰常的快，秒开无压力，麒麟970玩游戏毫无压力吖！，吃鸡王者相当的6~~~，音质较好，AI相机很给力，尤其是人像模式………大屏大电池，还能当平板看电视，充电显示是超级快充，本人喜欢大屏手机，我的苹果X现在做备用机了。~~推荐入手~~~
这个价格买到NOTE10还是感觉很值得！整体使用感觉非常好！散热效果很棒，970+9.0反应速度666。待机一天，还是不错的，但没有惊喜
手机很好，屏幕很大。主要是买来为了看书的，分辨率足够了。对像素，玩儿游戏这些方面也不涉及，所以不评价。电池挺耐用的。京东物流很快
手机屏幕很大，很漂亮，用了两天后才来评价，麒麟970的处理器很强大，打开应用很快，不管是指纹解锁，还是人脸识别反应都很快，液态制冷，一键Turbo，吃鸡不卡顿，电池5000毫安，很耐用。有两点不足之处，充电接口与数据线连接不紧密，有略微松动，耳机不会，屏幕有颗粒感，特别是看高清的视频的时候。最后希望国产品牌手机能越做越好。
买手机首先要看自己的需求。我是为了大屏看文档，大容量电池商务用，快速充电而买的荣耀Note10。到手之后如愿以偿满足了需求，大屏幕看文档，看文章不要太爽。电池耐用，充电速度快。杜比全景声和AI智能拍照的体验真是出乎我的意料，很惊艳。手机样式好看，跟我的大手也很配，刚刚好可以单手操作，EMUI更不用说，商务人士的绝佳伴侣！太喜欢了！
原手机突然报废。。试了好久开不了机。一气之下买了这款手机。第二天就到了，收到之后很欣慰。包装简单无增货。打开很流程屏幕很大。当天晚上就把旧电话卡，给装上了。一直扣这个卡操，终于在我的努力下卡槽断了。悲哀，新手机卡槽就断了。联系客服就知道啊抱歉！！没办法手笨，用了现在一切顺利。电池挺耐用的。不错不错
手机整体不错，用了三年了苹果系统了，今天突然用安卓系统有点陌生，流畅度和苹果7相媲美，研究了一下午也有很多吸引的功能，尤其隐私空间这个功能很强大，再也不怕隐私被别人看到了哈哈，，电量也很给力，下午拿到手60电量，现在还剩30，，还能接受，，毕竟苹果电池也就那样。
后背光滑细腻如镜可以当镜子使用，蓝色背壳还是很炫，就是随机贴的保护膜太次，非常不防刮，容易出划痕，立体声双喇叭太爽了，6+64的配置看片和游戏实在太爽了。屏幕细腻漂亮。大屏确实一用不能放，比note8就是质的飞跃。背面发热也很小。非常喜欢的机子
手机运行速度非常快，屏幕不是一般的大，看电影很好用。手机自带的手机克隆APP使我的新旧手机相互转换毫无压力，点赞！
购买一段时间了，谈谈购机过程和使用效果，店家的物流那是行动迅速啊，手机到手后没有任何问题，刚使用觉得好大，这两天已经习惯了，毕竟一直用苹果。手机电池很是耐用，屏幕色彩也非常好，关键是信号确实不错，以前有些地方手机老是不在服务区，现在比较理想，拍照效果也是杠杠滴，总体评价值得购买店家放心。
已经用上了，感觉还是挺好的。在~提前试用过，当时3199价格，但只有6G+128G版本，而且没有蓝色只有黑色。所以没着急入手。等了2周，发现京东不到有蓝色还有8G+128G的版本了，全部拿下2688！感觉还是可以的。这个颜色特别喜欢。用它打了几把王者荣耀，感觉体验还是不错的。画面、流畅、声音都还可以……（还幸运的撞上了一个五杀，哈哈哈哈哈）。京东的物流确实快，我从下单到拿到手的时长只有不到10个小时而已；头一天晚上下单的，第二天一大早就发信息让我取件了，物流确实是很真的很给力，不用经历苦等。已经使用了一周，感觉总体来说初步觉得不错，后期会来追评。
真的很大，但并不觉得笨重，因为媳妇儿用，喜欢捧着看电视剧，不用手机平板的换了，这个基本就够用了，性能嘛，不重要之前的乐视m2真的没这个快
手机到手第一感觉真的够大！手感不错！手机配置都是宣传能感受到的！970处理器真的够强！玩游戏看视频顺畅！电池容量和表现出色！性价比超高！物流小哥服务态度真的很好?
手机还不错，优点：拍照很给力，，续航不错手机很大，拿着像一块砖头，杜比音效真的很好缺点：手机屏幕发黄，wifi后台下载锁屏后断流因为是买给看人用的，就懒得折腾了
手机屏幕很大，处理能力很快,功能很强大。使用起来感觉很爽。不错，很好用。快递也很给力。
荣耀的手机一直以来性价比都是蛮高的，从荣耀8用的荣耀9，这是小孩子的手机坏了，也喜欢玩游戏，可以给他买了这一部note10，开了机试了一下，速度很快，反应特别快，嗯，那个声音听起来特别舒服，特别是看电影或者是玩游戏，玩游戏屏幕又大，小孩子玩的特别爽，她说特别喜欢这部手机
整体还不错优点：屏幕大，真的很大。音效不错。续航OK缺点：屏幕太垃圾，真的很差，用过就知道
荣耀Note10 全网通6G+64G 幻夜黑 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待 游戏手机，京东物流超快，比自己去商场还快捷方便，点赞！手机很不错，特别是看电视特流利。是一款非常好的的手机，值得拥有。手机满意里现在还装了好多好多APP,购物，看电视，玩游戏，上网，**……总之装了许许多多APP，使用起来特方便而且也特快。京东商城的东东很好哈。满意度%一百。
好，屏幕够大，声音好听，电池够力。手机一直京东自营才放心，容耀8用3年电池不行了，屏幕太小。这个合我心意了，天天对着舒服些。
昨天晚上买的，今天就到了，非常快，手机屏幕很大，第一次用这么大的，感觉很不错，别的还没使用，感觉应该不错的
真漂亮 功能强大 系统强大 速度倍快 用着爽 颜色也很炫 很贴心 膜贴好了 还赠了 手机壳
原先用的小米max，本来想继续换这个的，但是硬件配置没有荣耀note好，价格倒是差不多，就选note了，特别好看，妈妈很喜欢，性价比很高，就用来看电视玩~，64G很够用了，面部识别解锁还行，光线不好就不灵敏。
买给我妈妈的，她特别喜欢，系统非常流畅，屏幕也很大，适合她看电视剧。声音也很立体，音响也够大。活动减了几百块非常优惠。
满意 就是没耳机 本人感觉用起来很好不发热 电池耐用纯电快 喜欢大屏 拿着不觉得大 携带也挺方便的 颜值也不差 很好值得买
很大气，视觉效果好，可以用很久，一天完全ok.京东速度快，当天就到了。真是飞一般速度。赞一个。大屏幕，玩游戏，看视频都是棒棒的。
手机很好用！尤其是看剧超级爽呢！大小也还好，女生用完全能够驾驭！很好！非常满意了！
很好用，电池大，屏幕清，够大气。四个扬声器，铜管液冷打游戏不发热！己经是购买第二台支持！
使用一天，轻度使用还有20%的电，听音乐很好。但是手机原厂贴膜实在是不敢恭维，被我不小心刮花了。总之很满意。
用了差不多半个月了，现在来评价下，一个字，好~手机确实很大~打游戏看视频真的是不要太爽~性能上还是很好的，流畅~打游戏也不发烫~拍照清晰度还好吧~毕竟是手机不是专业相机，日常拍照还是杠杠的，喇叭的声音还是很立体的，双喇叭是要好听的不止一点点~还有物流也很快~晚上下单，第二天就到了，也不贵，3000元都不到，真是物美价廉呀~性价比很高的一款手机！
比较，纠结了好久才选择了这个。不是为了游戏，主要是看中屏幕大，电池容量也大。华为的品质自然是无可挑剔。对大小合适，使用了一段时间，感觉各方面表现都十分优秀，非常满意。华为果然是不负重望。
试了一下音乐效果，音质很好！屏幕很大，也很清晰。电池耐用，运行速速度很快！6个G的还剩3G多。
很好打算换用这一部手机了大屏幕用的比较不费眼运行速度流畅大叔不吃鸡只阅读看视频刷刷~
必须要给好评。25号买手机，2599，26号却降价了，今天才发现，今天是29号，然后就联系京东客服，然后可以那个申请价保下保，返还了399元，手机质量很好，物流很快，京东售后服务也也很快，没有十分钟就把问题解决，很happy。
玩游戏的感觉不错，屏是很大，照片效果也不错，整体感觉很好，新机效果还是很满意，物流给力，感觉体验不错。
京东下单送货速度杠杠的，手机质量也是杠杠的，不仅屏幕大而且清晰度高，试玩几天下来，无论看片孑或玩游戏都很顺畅，一点都不卡，电量也够用一整天，值得购入！
购买此款手机，主要是看中了它的电池大，屏幕大，双@，充电快。用了一段时间，果然没让我失望……感觉十分满意！电池很耐用，每天看两集电视剧，玩玩~，逛逛网店，电池够用2～3天；看视频非常清昕；双@音响也十分震撼；充满电只需一小时四十分钟左右。总之，此款手机满足了我的需求！值得购买！！
到手了，外观特别炫酷，蓝色炫彩玻璃后盖很漂亮，游戏手机配置完美，手机的长宽比双手横握很舒服，游戏效果全开，人物效果逼真，支持华为，铁粉
商品收到好几天了，用后再来评价的，实话实说，确实非常棒，绝对是正品，我一直都是用的荣耀手机，都是爱不释手，大屏够爽，EMUI9.0的系统超级好用，功能很多特别实用，海麒麟970的处理器超级快，而且散热也特别好，在夏天里玩手机，手机确实不烫手，只是轻微有一点。
买不到V20，几次无果，耍猴太可恨。最后直接买了这个，好在手机还是不错的，实际使用效果非常满意。不玩游戏，看视频看看小说上上网，影音效果非常棒。比我爸的老年机声音还大。买完后发现掉价了，申请价保很方便，客服那边很痛快的就给退返了，售后一级棒！
感觉很好！非常够用了！速度快，大屏样子好，派头大，拿在手里正好！不愧为华为大品牌！换下的旧手机也是华为的！感觉华为系统做得好！用了一天，以后再做评价吧，
正品好货认准京东商城，用了一天来评价好。屏幕大，立体声音，本机像素好拍照技术好，选择了很久才认准荣耀NOte1O手机，价格不多非常适合大众选择。这是我的最爱呀！
第一次用华为手机，开箱的一瞬间就被惊艳了，大屏，金属质感。众多黑科技，双喇叭非常立体，手机上方的喇叭是独立的一个，顶端有开孔，游戏流畅不卡顿，体验非常好！
外观很漂亮，给老爸买的，比我的mate10pro还要漂亮，拍照很清晰，屏幕显示效果比m10p略微差一点，不过效果还是很好，电池很耐用。
物流超快次日中午到。屏幕大，握在手里很震撼。音质没的说，杜比立体声双喇叭，反应灵活感觉蛮好的。
非常好，还没舍得用，正在用的是荣耀note8。打开后发现很漂亮，镜面的蓝色，很好看。本来想买mate20的，但不大喜欢异形屏幕，因此note10就是很好的选择。目前这个价格比猫宁都便宜，而且还有价保，所以是入手时机了。毕竟是8+128的，比6+128的价格都还划算，估计是想促销。总体很满意，5星好评。
大屏手机很好，单手拿着还可以，比NOTE8窄了5毫米左右，感觉比8轻点。屏幕质量我觉得挺好，没觉得比我的P系列差，使用没问题。一直用华为的，用手机克隆很快就搞好了新机。吐槽一下，相机分辨率没有16：9比例的，好像它家全面屏手机都如此吧。
用了一周了 总体感觉性价比很高的一款手机 屏幕大 电池大 运行速度快 王者荣耀效果全开也很流畅 值得购买
手机刚拿到，感觉不错，个人觉得速度很快。正在下游戏测试。电池因为刚买来。还没怎么玩。等用用才能知道，看着应该可以。
宝贝很强大，功能性好，屏幕巨，运行流畅，手感不错，专为爱大的亲订制！
外观十分大气，背面能当镜子用，颜值超高！屏幕没有看出大家说的颗粒感，色彩鲜艳，看电影很舒服。电池充满，因为我不玩大型游戏，续航两天没问题。系统非常流畅，打电话，连WiFi，打开软件，反应很快。大爱荣耀nofte10，终于等到你。
开箱第一眼觉得手机好大呀，然后经过一天的试用又觉得还能接受，没有玩大游戏，运行非常流畅，感觉比苹果X还好用，屏大看得非常清楚，追剧购物必备。
真的很不错，不仅屏幕大，做工还很好，果断出手玩了一把刺激，真的很流畅啊，运行很快，第一把吃鸡
手机很不错，屏幕大清晰度高，运行流畅，电池很给力，相机也清晰，外放音质超好。很喜欢，相信华为
用了一个月了，手感满意，屏幕超满意，音响很给力！整体质量很好，而且外观一看就拿得出手！快递刘师傅很负责，亲切得很啊，哈哈。辛苦了！
挑了好几天，最终还是选择了这个超大屏的note10，物流很快，第二天就到了，果然是好大的屏，开机试了一下，速度很快，清晰度也很好，音质也很好，看视频比较爽。
晚上的夜景模式拍照过程给人感觉很专业 效果确实也可以 刚拿到手里 确实是有些大 有些不习惯 之前苹果六 一个半大 昨天第一天重度使用 用了一下午50% 照片效果可以 数据导入很方便 从苹果系统直接倒过来15分钟 屏幕时间常亮 与surface4的对比 物流速度很快 次日达
手机到手的第一感觉大，但操作起来还是比较顺手的，系统用起来也比较流畅。，非常喜欢，最重要的还是，是胡歌代言的。
收到了，外观很漂亮，够大气，6.95寸屏，又大又清晰，看电影特别给力，系统运行流畅，玩游戏不卡顿，值得入手，快递小哥服务态度很好，送货快，支持京东！
手机大。吃鸡，太爽了。屏幕显示清晰。麒麟970运行速度杠杠的，跑分20万。前几天买的贵了100。今天已经返还了。京东越来越#。必成宇宙第一。
手机非常好，屏幕超大，运行速度也很快，非常的流畅，只不过由于屏幕尺寸较大，不太适合女生用，另外也很厚重，总之自己非常喜欢。
我认为的优点1：屏幕大，看视频打游戏都很爽。2：电池大，平常日用一天还能剩下百分之三十的电。3：双喇叭真的好爽，游戏和视频真的给力。4：手机反应还是不错的。我认为的缺点1：人脸识别必须要在比较亮的地方识别速度很快，暗的地方就很慢了有时候甚至识别不了。2：电量没有说的那么用久。3：双喇叭设计的位置真的很**，看视频的时候不觉得什么，但是打游戏的时候真的好**，捂的太紧，没有声音，捂的太松又怕掉下去。这只是我个人的感觉，总体上说还是感觉不错的！平常日有啊，什么的都是很ok的，最最最最最最最最大的特点就是屏幕大，真的很大看视频打游戏真的很爽！
很不错 大屏加大电池 970完全够用 王者吃鸡开gt也很流畅 被小米Max3的636劝退了 第一次买华为的手机 感觉还不错 emui也没网上说的那么差 性价比很高
一直在用华为，以前用的荣耀V9，内存功能特别强大，运行速度快。由于本人视力不好，这次换个大屏的拿到手感觉非常棒，一如既往支持国产，支持华为，团结就是力量，中国??加油！
看起来很不错。拍照很好，很有感觉。其他性能还得用一段时间来了。充电确实很快！超级快充！很爽！一个小时从17%到90%！
快递当天就到货了，手机电池很耐用，我平时玩游戏比较多，电池也能用一天，手机音响声音特别好，玩游戏时特别爽，一直是高帧率模式，不卡顿，手机散热减温比较快，手机息屏几十秒温度就降下来了，玻璃后盖，手感特别舒适，屏幕很大看电视视觉效果特别好，
京东物流神速。手机运行流畅，音质好，超长待机，待机30小时，耗电6% ，颜色太浓，锐度太高
拍照很清晰，够用，速度很快，很多软件优化的很好，游戏体验很好，温度低，背面玻璃很高档，有一点不好就是容易粘尘，软应用要跟上，息屏显示时间和按需保持亮屏不知道是否支持，这两个很贴心和好用
给老爸买的生日礼物，把他的6P升级为note，选了三款性价比相比较下来还是选这款。机体比预想的要长一些，拿习惯了还好，可能装外套内兜会比较大。360的质感让我很满意，速度确实很快。从外观看，上下四组喇叭，音效是蛮好的，右侧下方比其它手机多了一个待机时老时间的按键。总体来说很棒，老爸好开心哈哈哈。
试用了几天才来评价的，手机屏幕够大，手感好，颜色漂亮。运行速度快，特别流畅，功能强大，更人性化，用着特别顺手。5000毫安电池电量剩17%超级闪充用了80分钟，非常快，比其他品牌同上市的新机性价比高，值得入手。支持国货！！！
好大的宝贝，好用，速度很快，屏幕清晰，性能大家都知道的，音质效果超赞?，京东商城品质有保证，用的放心
手机反应很快，很流畅，信号也很好。外观是真的又大又长，适合办公室人员使用，除非你口袋特别大( ¨? )
刚收到！很惊艳！我就是喜欢大屏幕手机！屏幕更大，但比荣耀note8更窄，屏占比更高！是我心目中的！快递很快！赞?
真的很不错，手机屏幕很大，很符合心意！屏幕也很清晰，没有什么模糊！手机运行速度很快，玩游戏一点也不卡，而且吃鸡直接就是高清画面，非常清晰！电量很充足，玩一把吃鸡也就用了4%的电，如果不玩游戏感觉至少能够用两天！拍照也可以，但感觉比莱卡镜头还是差一点，希望能够在拍照上更近一步！面部识别速度也很快，晚上无光也能识别，只是晚上的要慢一些！总体来说，很喜欢这款手机！
到手拆封简直超乎想象，屏幕真的很大。当七寸平板了。最喜欢是5000毫安电池，俺买手机第一要求就是电池要足够大，续航能力足，随时充电要把人逼疯的。手上在用手机好好的，主要为了支持下华为国货精品，提前再买一个备用。等用几天以后再来追评使用效果。华为考虑周到，手机盒装里已经准备了保护套了，因为背部是玻璃面板的，不带套很容易摔烂。从一个细节也看出了一个企业的品质。
确实很大，比想象中的要大，看电影很爽，玩游戏时间久了因为手机大而且较重会累，电池的续航能力感觉没有说的那么好
手机很大，屏幕确实不算太好，刚拿到手机玩了把吃鸡，挺流畅的，用段时间再来追评…
情人节用券买的，物流很快包装也很好。已经用过一段时间了，实物和图示完全一样，各种实用的应用软件预先装好了，我只删除小部分不用的就可以了。实际使用内存一般在5G以下，目前为止运行速度还是挺快的，不过就是各类应用一直要更新其实很占内存，担心安卓系统没两年又会变慢，这点据说苹果手机做得比较好，我还是相信国产手机会越来越好，且拭目以待吧。
一直在用华为的手机，荣耀note系列的忠实粉丝，这次本来想观望观望，无奈之前的note8被孩子摔在地上，屏幕碎了，所以毫不犹豫的下单note10,刚拿到手就被外观惊艳了，镜面设计配上亮兰色非常显眼，拿到手爱不释手，试了试各项功能，比上代进步明显，玩各种游戏毫无压力，大电池也不错，华为国货的骄傲。
刚刚拿到手，打开，第一反应，怎么这么大，用了一下午，还不错，电池也很耐用，整体都不错，颜色也很好看，女孩子用有点大了，玩游戏，不错
已经用了，方便快捷，用优惠券很便宜。这个型号还可以接电视放视频，省了一台电脑的钱。色彩明丽，很好。
屏是真的大，喜欢看电视玩游戏的可以入，看起来很爽，也不怎么发热，玩半小时游戏大概5%电
用它之前，是用mate10和mate9，所以在它身上没有找到太多的亮点。因为之前用过note8，觉得大屏手机作为平板，比真平板更实用，一大一小配合着用。机身方面，比起note8有倒退现象，同为5000的电池，note8反而更薄。我一直都青睐mate系列和note系列，仔细看我的图，你会发现有三台手机出现。单手很难拿得住，19.5：9不能带来更好的握感。
帅呆了，打开的那一刻，很惊讶，速度快，打游戏真的不发热，棒棒的，很值得，我本来不喜欢后指纹，可是这个念头现在一点没了，他把征服了，你也值得拥有化为note10 加油华为，加油荣耀，加油我大中国
京东快递就是快，上午下单，下午就到了。手机反应快，网络信号强，以前我用的米5最快网速也就2m/s，这手机居然达到5m/s.屏是很大！边充电边玩都没有发热！
这不嘛，买了就开下游戏玩了，很顺畅，分辨率耶挺好的，总之挺满意滴
用了好多天才来评价，第一感觉就是大大大大。。真的很大，看着感觉大，但是手感很好，单手操作一样给力。散热系统真的没话说，根本感觉不到手机的温度，?，还有一点必须强调，声音真的特别大，玩游戏的小伙伴可以入手体验哦
大屏旗舰，活动入手，果断米转粉，比小米max3真的好太多，王者高帧率稳定无发热现象，玩游戏就它了。
京东物流速度很快，隔天就收到了。一直喜欢在京东自营买东西，质量有保证，客服服务好。手机外观很好，系统运行速度快，内存大，可以贮存很多照片和视频，玩游戏超赞，一点不担心卡机，待机时间长，如果不是玩游戏看视频的话，可以用两天，真的很喜欢。
昨天看发布会没有犹豫就买了，手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，送了一个耳机?，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日韩来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
电池特别的耐用，很开心，屏幕很大，两个喇叭效果也挺好，困老，了很久的续航问题，和屏幕的问题解决了，以前用的是，三星，not4和这个一比，简直是太大的升级了！小米mac3，虽然便宜，但是，觉得华为的好
非常好的手机，待机时间长，反应很快，网速很快，喇叭听音乐很棒！！！！满意
漂亮，大气，电量足，游戏流畅，客服服务好，物流快，上午下单下午收到，很满意。
第一感觉:好大啊，好蓝啊！看个电影啥的还是很爽的，作为铁杆华为粉，用华为的系统还是轻车熟路，最新的8.2系统非常顺滑。搭配麒麟970处理器，反应速度真快。就是不知道装多app还快不快。另外，这是今天零点用中行***买的，八八折啊，哈哈哈！下午就送到了，物流神速。总之，灰常爽！！！
使用了两天才能评价的！刚入手很多功能有待学习！手机真真的很大屏幕很震撼！看完再看六寸的都小屏幕显示没别人说的颗粒感！物流超快！电池感觉没那么经使！总体还好！立体音不赖！要入手的小朋友快点哦！
帮同事买的，他就喜欢屏幕大的，而且不喜欢刘海屏，这个正好满足他的需求，手机用起来很快，就是预装的软件有点多，好在可以卸载，屏幕够清晰，音质真心不错，用来看电影和打游戏都是不错的选择！
物流很快，京东自营果然给力，手机第一印象就是大，特别大，接近7英寸的屏幕，看视频逛网页很舒服，像素也很不错，拍照录像非常清晰
大！好！好大！好用！好亮！这次没让我失望！但没有宣传的那么惊艳！看电影杠杠的！拍照片感觉还没8x的好！总体感觉还是不错的！超值！支持国货！京东快递没得说！快！
大屏幕，色彩好，音质好，两个嗽叭立好出色，听歌、看电影都很好，电池很耐用，大力支持国产，快递员很太给力了，
外观真的帮威武霸气，就喜欢大手机，这大屏幕，大电池，看着就舒服，大电池续航自然没话说，还没有重度使用，感觉不错比荣耀10耐用，当然充电也没荣耀十快，我今天是用充电宝充的，荣耀十一个半小时充满，note10两个半小时，明天用插头试试，毕竟充电宝不能代表什么，总得来说很喜欢，特别是和我的一款手机，还有快递是真心快，京东快递值得拥有！！！！！！
给快递点赞2天到货，我以后就用京东快递了。屏幕玩游戏很舒服，续航打一局吃鸡要百分之8左右的电，理论充满可以玩10把，一般看视频就可以玩一天多了，手机有液冷散热很好。充电速度2分钟1.2的电（是在我一边刷朋友圈一边计算的），外设音效非常舒服。屏幕操作没茅台，大得舒服！朋友我用了3天的感受不知道对你有没有帮助。准备入手不知道实用情况的小伙伴可以问我，我国庆购买的手机。
以前用三星s系列和moto系列电池是个鸡勒，第一次买华为很给力，内存大运行流畅，快应用和华为钱包很好用，大屏幕很给力，电池续航无敌，支持国货，以后就认准华为了
买了两个，一个官网，一个京东，感觉很不错，是我喜欢的大屏，很沉实，主要是杜比声爽，游戏感觉舒服，王者荣耀一局百分之五电，也许大屏，电相对费点，可以接受，充电挺快
手机特别薄特别大特别美丽，运行速度超快，970处理器顶级的，拍照特别好看，电池持久耐用，屏幕三星的屏幕跟OppoVivo一样的屏幕，指纹解锁特别看，还支持刷脸解锁。
买下已经用了一段时间了，很大很有份量，保护膜已经给贴好，清晰度很好，功能强大也很人性化，电池续航能力很强大。
宝贝一周了才来评价，首先值得肯定的是华为手机非常给力，然后电池非常耐用，对于现在的智能手机来说，能用上一整天是非常不容易了，电池非常肯定，系统也非常不错，相机?自带美颜效果，很棒，最后价格非常亲民，便宜了500呢，哈哈哈
屏幕很亮，，一个手有点难控，买个手机扣，就好了。主要买来拍照用的。像素画质不错，很喜欢。66666666
失之桑榆，得之东隅。本来在小米max3身上的期待却在荣耀上实现了，一直期待的就是大屏旗舰，超大的屏幕，持久的续航，配上杜比的音效，安卓8.0以上才能实现的aptx蓝牙效果，玻璃的后壳，中高端的处理器，简直帅呆了！
屏幕真的很大，效果很惊艳，一开始还有点觉得实在太大，经过使用后觉得这个效果才叫爽，电池容量很足，续航是没毛病的，系统很流畅，970的性能没什么可说的。
开箱的那一刻，真的很让人惊艳，选的蓝色，真的很喜欢！系统操作非常流畅，970还是挺不错的！
非常不错，一直用的荣耀7，刚给老爸买了荣耀10，自己又入了这个，屏幕大，看影片玩游戏超级给力，电视大。就是春拿着有些不太方便，专门一个小包背着。整体满意。再使用看看如何。
期待好久的机器了，赶上领券活动到手价很合适，拿到机器第一感觉就是很大很压手，看电影超级爽，杜比环绕不是盖的。影音功能好强大，屏幕很清晰，970芯片也很强劲，吃鸡王者荣耀亲测流畅高画质运行不卡顿，水冷散热是所有玩家最期待的，亲测确实不会发烫。很棒哦，性价比很高。
用着很好，要吃鸡大部分时候用不到GPU加速，GPU加速费电。大屏看着爽，上下双@杜比音效很赞。就是不好拿。ai相机白天不错，夜景拍摄比小米差了很多。运行很流畅，桌面比较商务，没有米u系统贴心，特别是只能ai，小爱同学比荣耀好多了，荣耀的ai是个毛线啊！太差了！
商品服务速度全给5星！物超所值，之前看评论说屏幕有颗粒感，差点就相信了，摄像头进尘？目前没发觉，也觉得不会，尘从那里进来？扬声器孔？听筒？还是插卡口？无中生有吧？！吃鸡开双T貌似可以接受，略显迟缓，希望后期优化好。王者无需开T就很顺溜。用百里守约特别明显，开镜瞄准比note8快很多，玩了十局平均每局取得15人头。照相机比小米8好很多，电池很好，一天一充，重度游戏使用！送上note8的大小对比图！
宝贝很好 游戏都很好用 而且电池很好用 不玩游戏可以管二天 快充很好用,一个多小时可充满,是正品行货,五星好评!手机和产品介绍一致 支持国产华为，好评好评！
杜比立体声看电影声音效果特别好，手机两端都有音响。拍照录像非常清晰，手机运行速度快，高清大屏显示效果非常不错。京东物流快
手机到货，手机真是够大，电池5000毫安电池耐用，拍照功能很清晰，反应快手感很好，用一段时间再来分享
开拓的视野，归结于超大屏，流畅的速度，装备精良，电池可以用2天。沉甸甸的实在。性价比突出。
包装完整，送货速度快，故意用后再来评价，一分价钱一分货，响应速度快，续航能力长，一般的应用用起来，几乎没有机身发热的现象，很满意的一次购物，点赞！
朋友推荐的买了这个手机，给妈妈买的，够用了。老人指定让买华为的，屏幕很大，色彩很鲜艳。人脸识别很灵敏。反应速度也很快，希望能用的时间长一点不要用用就卡。
手机拿到手用了四五天了，本想着6.95寸会很大，实际握起来也还好。当初买主要是电池大，屏幕大，上下俩@，加杜比音效，看视频不要太爽。运行速度也很快，偶尔玩玩游戏，续航杠杠的。第一次用华为荣耀手机，感觉不错。
两年前买的Note8，今年终于更新了，趁着双十一换一个Note10. 屏幕比 8 略窄了一点，但是显示的长度大，占屏比大。特别清晰，照相功能有很大的提高，更强大。音质提高了很多，立体感很强。外观做工惊艳，显得高大上。
很好，速度快，屏幕大，性价比很高，老公体验王者不卡，全新机器，开机味道很对，五分，希望京东越来越好
一直用华为的手机，感觉无论质量还是优化都挺好的，音效不用多说，看电影玩游戏听音乐真的感觉非常好，续航能力强，游戏非常流畅，王者59 60满帧运行，颜值很高，真心不错，看好华为
喜欢 很好用呢 玩游戏都不热 很快就凉下来了 音效真的很好 之前闹闹钟声音忘记调整 早上太大声吓我一跳 也没网上说的大颗粒阿 玩手机也不用靠那么近看 反正是大屏的。满意呢
这款手机采用了6.95英寸的AMOLED屏幕，分辨率为2220*1080，搭配双面2.5D玻璃设计和极光色应用，虽然屏幕很大，却显得非常精美，机身方面。正面采用了圆润风格设计，也正因为这样将近7英寸的手机尺寸也不会显得厚重性能上，荣耀Note 10是当之无愧的安卓顶尖，其采用了麒麟970处理器，并且配备了6GB内存，加上GPU TURbo技术，让它无惧市面上的任何一款手机游戏。并且为了保持一个良好的散热，荣耀Note 10采用了全新的THE NINE液冷散热系统，将直径与苹果MacBook相同的112mm液冷管加入了手机中，经过实测，开启后可以明显降低手机温度10度。
给儿子买的，他非常喜欢。音质超有立体感。画质也不错，吃鸡说有电脑版的感觉。当小平板用了。
非常不错，本来对这个手机还有犹豫，毕竟出来一年多了，而是今年千元机出来很多，麒麟处理器810有快要出来最后还是选择了它用着，大屏就是爽
给爸爸买的。很不错的手机，配置够用，屏幕大，显示清晰，声音也足够大，老人很满意。
买之前也担心大果粒问题，手机到手后感觉还行，跟手上的三星比较没有多大的差别，当然跟2k的没法比，价钱也不是一个级别的，外观方面，颜值不错，很喜欢，性能方面，轻度游戏者，重度视频者，完全流畅运行，其实买8x max 完全能满足了，正好双十一领了减300的券，跟8x max 也不差多钱了。
屏幕很大，声音很好听，小孩子特别喜欢他们，最主要看中他们就可以，液态降温嘛也能吃设施，玩游戏就不怕那个，玩游戏的时候不怕机子发烫吗？嗯，具体怎么样？主要看小孩子喜欢呢
首先第一眼看到6、95屏幕确实很大，拿到手上也有点份量，蓝色也很时尚，开机试了一下，功能齐全，照相清晰，ai功能也很使用，外放音效很好，大屏幕看电视，玩游戏霜啊，不过手小的单手操作够呛，好多黑科技还没使用待用后再评，总之note10不愧是旗舰水平，一千多的是没发比，相信荣耀，值得购买
第一眼看到手机的时候只有一个感觉，好大，然后拿起来，觉得手机还很薄，开机，手机屏幕屏占比很高，胡歌还是我哥，他代言的手机值得信赖
收到，物流很快，在此之前用的是荣耀NOte8，这次换10，对比一下，10更轻薄，像素更高，主要是大容量电池继航力更强劲，1899~的，本人觉得值，五星！
用了几天在来评论！我感觉用的真的很好…大屏幕！性能强悍！电池持久耐用！玩游戏一点也不卡！十一买的还给了我很大的优惠…荣耀机…良心机……支持国产！支持华为…建议大家放心购买…爱你们么么哒……?????????
这个手机看了很久了，终于下单了，这些年一直用的都是华为的，华为的品质还是可以，加上京东一直的信赖，很放心的买了，各方面都不错，和商家的介绍一样，就是有点大，看着很大气，新手机如果不带手机壳很好的手感。单是害怕摔了毕竟是玻璃的，虽然大，裸机的手感还是不错的。总的来说，还是不错的，京东的物流不用担心，我们这边的京东服务也很不错。
屏幕大还省电，处理速度快，程序安装快，用来很满意！特别是今天买一早就给我电话说收货。速度很好，用起来屏幕大还省电，绝对值得购买！
特意用两天才评价的,大屏幕看视频玩游戏就是爽,上下双喇叭杜比音效,运行速度特别快,最喜欢的功能是有一键加速 TURBO健,等于是发动机涡轮增压,玩游戏无压力!电池续航能力可以,轻度可以用两天!之前用的手机就是华为荣耀8很满意,所以还是选择华为荣耀,以后还是继续支持!最后说下送货速度,太给力了,晚上下的单第二天早上就到了,本次购物很满意!!
荣耀的品控一如既往的优秀，这款手机真的很不错，值得拥有。首先，6.95寸奥魔力大屏、杜比双扬声器、5000毫安大电池是游戏煲剧党必备，很好的设计；其次，黑科技加持，双GPU技术完美解决了麒麟芯片不能顺畅玩手游的通病，玩王者荣耀666；再者，大亚湾液冷散热，完美解决了玻璃机身散热差的通病，如广告所说，可以吃盘凉鸡；最后，其它如5G-WIFI、AI双摄、待机时长、通话质量等等功能都是本机畅销的亮点。最后，祝我最喜爱的荣耀NOTE***卖热卖，相信你和我的选择是一样的?
大、大、大，屏幕真的超大，机子强大，A屏我喜欢，手感一流，抓在手像一机在手天下我有，买了6+128真超值超爽，跟果6放一起，真的超大，值得推荐。
在京东第二次购买华为的手机，上一次买的是6X，做工和质量很好。这一次选了note10，note10的做工没得说，足够大的屏幕，显示效果很好，照相不错，音效不错，系统里没有那么多乱七八糟的~，对软件的控制权限足够大，运行流畅，电池容量很大，不错。
特别满意！屏幕清晰，横屏音效满分，按键松动的问题不大，不影响，运行很快，尤其是京东的派送员人很好，超级满意的一次购物啦！
首先要说的就是京东的包装很给力很用心，有图有**。开机非常快，简直秒开，毕竟花了这么多银子阿，拍照效果不错，老婆立马叫我给她拍张，很赞。8g版本的可用内存5.6g左右，因为系统出厂装了一些实用的常用的软件，也不错，自己还没有装软件，系统用着很流畅，性价比高，确实好用。
手机屏幕够大，画面显示非常清晰细腻，看视频很爽。大内存运行速度非常快，立体声播放音乐最好。
上一部是荣耀8，感觉华为的品质值得信耐，拍照，看视频电影效果真不错，使用一段时间系统还不错，流畅，现在的手机和以前的手机比起来真是好太多了，华为真不错！
史上最快到货，上午11点下单，下午1点多就送到了，给劳资吓坏了，京东咋这么快，拆开了非常不错滴，大屏幕，声音也是立体环绕，霸气威武，感觉速度可以的，可以和旗舰机有一拼。
完美，非常牛的充电速度，8G大内存+麒麟970.妥妥的速度，体验完美，给荣耀一个大大的赞?。京东自营更靠谱
京东物流给力，第二天收到，手机拿到第一感觉就是大，重量可以接受，没有多重，屏幕很清晰，没有大果粒，续航给力，大屏玩游戏很爽，杜比全景声很厉害，玩游戏很流畅！
电池够大，屏幕够大，6+64足够用了，970的麒麟相当好用，口碑很好的，关键是不贵，专门买来玩游戏的。
手机屏幕不是一般的大，速速在京东上又买了保护壳带手指环的哪种。担心拿不稳易摔!续航能力强，华为的电池还行，用过三个荣耀手机了，耐摔!质量杠杠的!满足我购机的要求了!用了一下午，满意!真希望咱天朝多出几个这样的华为企业!免得去买高价水果手机了。
屏幕大，一只手还真握不过来，刚买回来时不太喜欢，用过一段时间现在越来越喜欢，追剧神器，拍照效果也挺不错
5000mA的电池果然续航很给力，看半天视频，手机也不烫，手机很漂亮很薄，尤其是那个巨型大屏，老爸很喜欢，可惜原厂不带耳机，有点遗憾，其他完美！反应速度很快，22.5W的充电器，充电也快，多出来那个键有很多意外的功能等待去发现！中行活动优惠了差不多快400块，对于刚出来的机器已经很不错了！
很强悍的机器，要是配980就更完美了！手感一级棒，更适合手指短粗的朋友。超级快速充电，非常赞～～～本身机器电量就足，配上这超级快速充电，让机器时刻充满战斗力……
国产只认华为！手感好 屏幕大 系统运行流畅！像素清晰 声音震撼 看电影玩游戏流畅……比苹果大一些 宽一点儿 长很多！值得入手?
真的好用，十分流畅，一点都不卡，二个@真的音效很不错，物有所值，充电器也超棒，充电半个小时，玩一天，还剩不少，电量实在太抗用了，
好，很好，这手机我足足关注了几个月，每天都进去看一眼，今天终于买到手了，好喜欢，就喜欢大屏手机。
颜色很炫，机型很不错，挺满意的。就我就种不玩游戏的两三天一充电，反应算比较快，整体赞一个
7寸超大屏幕，给父母买的，字体可以调大些也不会显的挤，很多小功能都很实用，非常方便。玩游戏也非常棒
手机用过后才来评价，华为是可以信赖的手机品牌，用着顺手，老公玩游戏很合适，大屏幕，比我的手还大好多，玩游戏的朋友可以入手。运行速度还可以
朋友订的高配，我是低配，人家老板挣的钱多，咱比不了！不过低配也很厉害了！大屏快音效好，一键投电视！好用
荣耀 Note10全网通6G+64G 幻影蓝 移动联通电信4G全面屏双卡双待 游戏手机，一款很不错的荣耀新款大屏幕游戏手机。个人不太喜欢刘海屏的手机，这款大屏幕的手机看网页，看视频，玩游戏都很好。大电池，散热效果，三星屏幕都很美，用了一段时间还很喜欢的感觉。手机不一定选价格高的，自己喜欢就好。前段时间购买了苹果今年首发iPhone XS Msx手机，使用效果也并没有非常完美的感觉。
首先王者画质全部开最高都非常的流畅，我最怕手机发烫，而这款点都不烫，自带降温，这个价，老百姓价，值了
玩游戏全程满帧，不发热不烫手，CPU+GPU双重加速吓人技术，手机界颜值担当，杜比全音效震撼你的耳朵，AI智能拍照拍出你的美，5000mAh大电池续航能力元气满满
手机外观大气。背后是玻璃镜面的。很流畅。背景看着舒服。手感也不错。更主要电池容量大。
物流很快，喜欢在京东买东西，感觉有质量保证，手机屏幕给人第一感觉很大，看电影玩游戏很爽，电池比较耐用，总体上还不错。
感觉非常好，前段时间华为10丢了，买了这个，整体还是比较喜欢这个！屏幕超大，用着舒服，速度也可以！
使用了一段时间才来评价的，手机速度快，各种应用速度都是刚刚的，屏幕大而且清晰，AMOLED明显比IPS屏色彩鲜艳，电池一般使用状况的话完全可以坚持一天一夜，续航能力不错，拍照和摄像也是相当清晰，完全可以媲美甚至超越卡片机的水准，其他各项功能也是应有尽有，此机可以说是华为目前性价比相当突出的一款机型，值得拥有！
手机不错，屏幕清晰，运行比较流畅。双扬声器效果非常不错。自带贴膜和硅胶透明手机壳，没有耳机。
物流速度快，第二天就收到了，很惊喜，手机做工精细，屏大，色彩鲜艳，试着玩了玩游戏，很流畅！手机配有机壳，也贴了膜，省去了自配的麻烦，非常满意！
note10使用几天后整体很不错，优点很明显，大屏手机而且屏幕显示很好，电池不玩游戏的话耐用，系统反应灵敏，拍照效果也可以。当然大屏手机的缺点都一样单手操作不方便，不易携带，主要还是看个人选择了。64g型号的降价了还送耳机，京东物流超快。
手机好喜欢，屏幕习惯了其实没有想的那么大，很漂亮，在阳光下亮亮哒，电池真的大，玩游戏也很不错，屏幕哒哒，像素感觉吧一般般吧，并不是很很好的样子，声音真的大，
非常好，机身大气，而且超薄，散热好，运行流畅，外观漂亮，续航力不错。真的是实至名归，超赞！
屏幕真的很大，色彩效果还不错，玩游戏特别爽，听音乐特别爽。看电影就更不用说了，玩游戏一点都不卡，运行速度特别流畅，主要是喜欢大的，看着带劲
手机很快收到，一如既往的快！打开很悦目~真大，但并不难看，双声道杜比声真心不错，看视频太好了。说屏幕有颗粒感的是拿着放大镜看的吧？！总之，对于爱看视频的媳妇来说，这款很适合，足够她使用了。送的膜、壳鸡肋，一定要换成防摔的钢化膜（吃一堑长一智8X刚摔坏，膜没事，屏稀碎），保护套也买好了。给个好评。
除了cpu 基本算是完美的手机 amoled屏幕 上下双喇叭 大屏 支持aptx 对于一般玩游戏和看电影 来说 很完美
宝贝收到了，经过一星期的使用，很好用，运行速度很快，图像很清晰，拍照效果也很好，好用，我孩子很喜欢，加5分好评。
比我现在用的荣耀note8体积要小，各方面都挺好，相机进步明显，麒麟970搭配双turbo性能强劲。发热控制很好。5000的电池搭配华为的超级快充，非常方便。没有耳机孔和红外是个遗憾。京东物流一如既往的快，配送员张黎明服务态度特别好。
屏幕大，性能好，玩游戏看视频很舒服，两个外放@在右侧就好了，玩游戏总被手掌捂住，画面反转吧又有按键容易误碰。其它就个人感觉都很好了，屏大性能强。
够大够炫，这炫蓝色超好看?，昨晚下单今天到，新手机什么都没装，很快，不过要多用几天才知道真正的性能！
手机屏很大，打游戏很顺手，电池巡航能力太霸道了，干了一上午游戏还剩很多电，8G运行内存上网也很快，主要是打游戏很顺畅一点也不卡，这款手机是我买的最满意的一款华为荣耀手机，还有物流很快哦，今天下的单子，第二天上午就到货了，什么都满意，谢谢卖家的好商品
这个手机还可以，电视也可以，目前的话没有发现问题，用了一个多月了，就是这个手机没有语音助手，的功能，这希望能够改进，手机还是非常好的，目前没有发现问题，快递非常的给力，快递大哥，非常的好，我非常的到位
去年开始荣耀9，荣耀V10，荣耀10，直到现在的NOTE10电量，一直是我考虑的，这一款很满意，早上九点开始，知道晚上10点左右，没有充电一次，性能也很好，吃鸡?很棒，屏幕很满意，就是每次坐地铁，??100个人里头，就我的最霸气
京东快递就是快，这款手机一直留意，这次4.18活动大入手，手机收到打开用了，速度运行很快，屏幕又大又清晰，声音又够大，很喜欢
相当满意 性价比很好 我接到手机一下午玩没了30多个电 充满后 经常使用 但是不玩游戏 能坚持两天 挺棒的
右边荣耀8，真的很大，178的我，单手操作很勉强。不过看电影很不错，真的感觉到立体音，音质也比我以前的荣耀8好，但是分辨率对这种大屏来说有一点低了，仔细看还是能看到颗粒感。
感觉很不错，特别玩游戏看电影很爽，流畅不卡，下面的图是6s和这手机对比大小，口袋还是能放下，大倒是不大就是屏幕太长了，感觉挺好用的，6s已经当备用机了！
赶上活动减500元，2199就到手了，超级便宜实惠，屏幕超大，手感很有分量质量好，双音响，感觉杠杠的，关键是便宜又实惠，物流很快，服务态度好
屏幕真的很大，影音娱乐非常适合，双扬声器杜比环绕也是一大亮点，还有amoled屏幕，很赞！
正在体验中，屏幕巨大，显示效果也很棒，从苹果转过来需要一段时间适应的，大屏就是爽，电量关键也是超级耐用
用超乎想象来表达此刻的心情一点也不为过，屏幕真的很大，和6S大小对比一下就克手感细腻光滑，运行流畅快速，配送了魔音耳机，物流小哥也是非常敬业，很不错的一次购机体验，点赞?
没说的，全五星，决定米粉转花粉了，电池给力，音效给力，游戏太棒，温控尤其好，打了三小时刺激战场，感觉温温的，可能36度左右，本人喜欢大型手游，总算买到个如意手机，华为，你真棒
手机超大从未用过大屏幕，看视频玩游戏超爽，音质也挺好的，照片看得很清晰，总体比较满意。希望用后一切如愿。支持国货！
昨天下单第二天就到了，拆开手机感觉就是大，不过我喜欢，玩游戏看电视啥的都超级赞，刚入手还没玩游戏，第一感觉还是不错，先用段时间在看看。
超喜欢这款手机的大屏，配置也不错电池容量超大，耐用，拍照效果超好，总之就是超爱这款手机，感谢京东快递小哥超快的速度送来我手里
白天收到的，玩了一天感觉超棒！外观给力，好看到爆！续航能力强，用这么久都没怎么掉电。玩了几个小时阴阳师决战平安京，手机居然只是微热，冷却技术果然杠杠的！还有相机也很棒啊，明天出去采风去，哈哈！音质也是好到不行！给力！此处不接受某机的喷子反驳，没有自己体验的乱喷纯属造谣抹黑！
这个手机很好用，做工精致，够大，外观也还算时尚，用起来很顺手。希望一直这么好用，用的久一点。
相关手机的，喜欢大屏的，赶紧下手绝对超值！电量那是没的说！外放音质杠杠的！看电影那叫盖了帽了！
手机很大，电量很足，屏幕色彩鲜艳，特别是手机两边都有喇叭，外放特别棒，适合听歌看电影。
很好，屏幕很大，运行速度快，本想要前摄像素高的荣耀10的，因不喜欢刘海就选择了这款。
第一次用华为，体验非常好，吃鸡流畅，高清特效也不卡，爽yy，拍照功能强大，清晰。屏幕大看视频也是爽yy。总之这款产品非常值得入手。
今天中午到货，物流很快，为了保证质量所以选择在自营店购买，目前用着很好，王者荣耀开到最高画质不卡顿，音效也很好，单手操控也还可以，就是携带不太方便！总体来说很满意
物美价廉，值得学生党用，大屏值得拥有，不要看评论，买自己喜欢的！人无完人，机无完机，没有十全十美，支持华为！
手机收到了，上一个手机还是四年前的，华为荣耀畅玩4X，以为买来手机就可以用，结果手机卡还要用nano-sim卡，之前根本一点都不知道，哎呀好高端，难道我已经被时代淘汰了吗╮（╯＿╰）╭ 手机还没有用，不过元旦节当天就收到手机了，很开心，好评！
手机我以前在体验店玩过，是真的大，但是做工非常好，系统也很流畅，更主要的是电池真的很耐用，不是盖的，本想买小米9没货，于是就入手了这款，已经是我的第五个荣耀手机了，各方面非常好
京东物流确实放心，下单隔天就送货到门，手机质量满意，最值得一赞就是全屏看电影很爽，左右声源的立体感很赞，简直是煲剧神器，拍照功能也算可以，送的三个礼品，蓝牙耳机，自拍杆和无线音箱都挺实用，尤其小音箱音质确实有点惊喜，好评必需！
和荣耀note8相比，一样长窄一些，显示细腻，双声道音箱非常棒，运行流畅不卡顿，AI拍照足够用，turbo键可以当做照相快门，超级快充很给力，附带的软套也很好。
很不错的手机，不愧是华为的新品，拍照很清晰，像素非常高，通话声音很有还原性，手机功能很完备，选择他没有错，很满意。屏幕大，浏览网页时很方便，电池耐用，我不是重度的用可以使用一天半，已经推荐给身边的朋友。
第一次用国产手机，真的太惊艳了！没想到这么完美，屏幕大，电池大，而且外观非常漂亮，拍照质量杠杠的，话不多说看效果，物流也非常快，买来准备做备用机，就没有买内存太大的。隔天就到了，打开之后后悔了～为什么别人的都有礼品啊？我就一个手机一个手机套？物有所值，值得购买
收到货后感觉比我想象中的好看，屏幕也够大，开机很快，使用起来也很流畅一点都不卡，拍照效果杠杠的！玩游戏也很流畅！
没收到的时候还有些担心，收到以后马上放心了，全新无瑕疵，用了几天感觉很不错，屏幕很清晰，系统很流畅，大屏追剧很爽
屏幕够大够清晰，非常好。电池电量也很好，不愧是5000毫安的，快充技术也好，充电相当快！非常满意。唯一一点小不爽是，没有注明已经贴膜了，害得我多花了三十多块钱买了贴膜，结果成摆设了。
选手机就是选华为，我用华为六年了，体验一直很好。首先打游戏不卡，存储空间大，性价比高，外观好看，手感也好，强烈推荐?
屏幕超大，用起来很给力，上下杜比音效，看视频，外放音乐不要太好，喜欢。
用了一段时间，才来评价的，手机比想象中的大，看视频玩游戏很爽，电量很充足，玩一天没问题。
华为也用了好几台。从以前的功能机，到现在的荣耀ntoe10。质量相当○K。不愧是大品牌。大屏幕用的就是爽，系统也畅快，拍照，音乐效果优秀。京东华为荣耀值得信赖。
自己买了部蓝色note10，妈妈非常喜欢，又给妈妈买了部黑色note10.(可惜没有金色的，老妈就喜欢金色，回头买个金色的壳套上，嘿嘿！)note10屏幕超大，色彩鲜艳，视觉效果不错，看微信，看视频一点也不累，全景杜比声听起来很震撼，音效杠杠滴！5000的电池用一天妥妥的，快充不到两小时就充满了，背面的玻璃机身颜值爆表，老妈赞不绝口。京东物流果然神速，快递小哥服务很热情，再次表扬一下。
试用了几天，感觉非常棒。系统流畅。看电影大屏就是爽，声音超级无敌。电池非常给力。纠结了很久，终于决定买了这款，没有让我失望，幻影蓝很酷，老婆用了一会儿就要跟我换手机，?。还在犹豫的朋友可以下手了。
荣耀note 10 手机?收到几日了，体验了几天感觉很好！外观漂亮，大屏幕。照相，运行和内存都令我满意！通过京东购买，就更安心了。快递员服务上乘。
物流很快，包装完好，屏幕很大，整体机身线条流畅，程序运行速度很快，外观设计漂亮，很不错的一次购物体验，给个赞?
很好的一款手机，我之前使用的是华为荣耀note8，看中的就是华为荣耀note10的屏幕大，这款手机可以出来更加升级版本，全面屏的7寸以上，全平面的手机，耳机单独接口就更加的完美了……期待5G手机出来，华为荣耀能出来我所描述的这款手机……
全新的，开机很快，系统流畅，声音比老婆台美8大，外表靓丽，老婆喜欢。京东快递快8点半送到了，非常好。一向用华为的，全家都是华为手机，连路由器也是华为的凌宵四核。
华为，支持中国商品，很好用，反应很快，做工精细，屏幕OLED的很赞，吃鸡，王者有超好的体验，不会发热，很多年了，手机电脑数码产品等，一直在京东自营买的，货真价实，是百分百正品，相信支持。
手机已经及时收到，安装调试后很满意。手机屏幕大，照相像素高，运行快，手机壳合适，送货服务好。
儿子用来玩吃鸡的，说挺流畅的也不卡，用段时间再看看吧！冲电也特别快，充满电池一天用不完
高端大气上档次，非常喜欢！个人非常不喜欢刘海屏和水滴屏，游戏效果稍逊一点点，如果NOTE10游戏功能再强一点点，那就更完美了！不过不要紧，毕竟游戏不是人生的全部！京东段子手们回复我！哈哈……
手机屏幕超大，清晰，拍照效果很好，有好多拍照模式，运行速度很快，电池耐用，这次只有64g的活动优惠大，所以加内存卡，存储无压力。
清晨拍的，下午就送到了，手机够大，够沉。系统流畅，操作方便，游戏影音很好。等了一段时间，价格终于下调，2199值了。
手机确实好，搭载了麒麟970的系统非常流畅，玩吃鸡还能开双turbo，开了HDR高清和极高帧率也不卡，重度微信的我，手机也能有一天半的长时间续航，加上6.95英寸的大屏幕，简直是爽翻了，真心推荐这台手机。是我目前为止，看过最长续航的旗舰手机了，赞！
手机真漂亮，非常大，从下午四点玩到9点，包括听音乐看电影，用了23点的电。没卡顿没发热，老手机用蓝牙换机的时候，热的能煎蛋了，新的一点都不热。非常满意
用了二十天才来评价。晚上下的单，当时第二天上午就收到了。头一次用华为的手机，整体感觉很好，屏幕超大，看视频玩游戏感觉很爽，握感久而久之就顺手了；5000毫安的电池，耐用一些，充电也很快，顶多两个多小时一点充满；拍照很清晰，脸上的软毛发都可看清；用久了也没感觉发烫，系统也很流畅。买的值，支持华为荣耀???
非常满意的一次购物，非常喜欢这一款手机，适合我用的，运行速度又快一点，外观也非常漂亮，又大气。
拍张效果很好，快充很快而且也不发热，音效和屏幕显示效果都很好。续航方面：我在线看视频大概能坚持10小时吧，重度使用一天没问题。蓝色的玻璃机身很时尚很好看。
手机确实很大 不过全面屏设计 屏占比很高 整体的手感还是可以的 手机性能很棒 有了GT和CT双加速 游戏性能很强 而且发热控制也是不错的 屏幕显示效果还可以 颗粒感并不明显可以接受 拍照也清晰总体很满意！
买的时候没看尺寸，到了之后开心到起飞，我的天，最喜欢的黑色，还有上下听筒，游戏效果，简直没得说
包装仔细，无损，做功细致，材质很好，手感非常好，屏幕大，效果很好，非常流畅，相机也很优秀，拍照性能良好，物美价廉先给五星好评！
到货之后打开试用了整体感觉不错屏幕够@彩看起来蛮舒服滴操作流畅很不错
给我家婶子用的，年纪大了，一定要大屏手机，这款手机屏幕大小合适，声音也很很大，她老人家使用的很好很满意。用习惯了华为手机，其他手机用不习惯。
非常好，十分震撼。屏幕出色，反应灵敏，音响优美，一切都比我想像得好很多。尽管手上拿着时间长了有点累，我还是喜欢这款大屏幕。尤其是优惠搞活动，性价比特别高！
非常完美，贴心的原装自带手机壳，钢化膜，超大屏看起视频来非常nice，买给老爸的，他很喜欢，因为屏幕大，字体大，哈哈
上午下单，下午收到货。拆封验机，完美！屏幕是真的大，追剧神器！背部跟镜子一样，很漂亮，但是沾指纹。一直用华为手机，迁移数据很方便。游戏还没测试，不过也无所谓，王者和吃鸡都弃坑了。
手机很不错，大屏幕玩游戏看电影很爽，游戏流畅，电量很耐用，充电也是非常快，吃鸡王者全部最高配流畅运行。
屏膜很大，电池容量大，用两天是没什问题的。应用也快，双喇叭音效很好。
首先东西送货很快，大过年的次日居然就到了。包装也很严谨，只是外包略有小磕碰，未影响内包装。再说手机近7寸A屏，影音娱乐、游戏体验很棒。大电池续航也不错，重度使用一天一充。
手机质量做工很不错 运行速度快 玩游戏一点不卡 屏幕大看电影真爽 包装严密 快递给力 值得推荐。
送货速度很快，很喜欢！手机速度很快，有点小重，屏幕很大，刚到手有点平板的感觉了！希望能持久一点，不要在我2年全保内出问题！
刚刚才收到手机，打开一看，我真的好大屏幕啊，从来都没有用过这么大屏的手机，很喜欢这个手机，价格也很优惠，总之很满意，操作流畅，外观，漂亮，速反应，速度也很好，总之很满意，支持华为，支持中国芯。
摄像头像素很好，吃鸡也很流畅。夏天在室外玩的话，还是和其他手机一样发热，但不是烫。音响音质很不错，就是跑步的时候配不到这么大的臂包来装。很头疼，。。。送的礼物也很好用。安兔兔鉴定是真机。
手机真大，音质很好，看电视真不错，1号领的优惠券2399买的，2号下午就收到了，物流很快。3号用了一天，还剩50%的电量，续航能力很满意。耳机都没有，很失望，，，，
感觉这个手机到手有浓浓的二手感，后来用了以后非常流畅，也就不纠结了。手机是真不错，玩游戏也特别流畅，970还是不错的！
屏幕足够大，颜值上很漂亮，尤其颜色上。性能很好，给婆婆买的，屏幕够大，内存够大就行。哈哈！很满意！过年回家的礼物！
手机反应快，电池耐用，声音好象身临其境，屏幕高大尚，关键是内存很够用。
手机声音音质很好，屏幕大，看视频效果非常棒，就是携带的时候口袋小了不行，容易掉出来，很开心的一次购物。
买手机首选就是京东，真的还不错！在京东买东西,真的是太方便太实惠了。比起去逛实体超市来说,更方便,不用走来走去挑选,也不用拍长队去付钱。商品质量也好，现在每个月都要来购买几次,基本上都不用去逛超市了,真的是太喜欢了。有时候有优惠券,就囤起一大堆好吃的,好用的。实在是忍不住啊!京东有毒,太爱了，希望能再多多做点活动,优惠什么的。一定会继续支持下去的。希望京东做得越来越好~
29号下的单，2号就收到了，很快的物流，非常满意。很是喜欢，对手机也很满意。大屏。6g运行内存，玩手机很好。
手感好，比上几日那台Play好多了，那台太窄了又长又窄，叫它香口胶不为过。Note10长宽比例均衡很多，虽然贵四百大元，但极力推荐这台，本人退了pIay换这台的。奶茶哥的快递就是火箭，晚上下单，第二日一早就到了，神速！
手机很好，特点就是大，非常大，。单手基本无法操作，不过无所谓，本来买来就是玩游戏的，玩了两局刺激战场，画质调最高依然很流畅，因为就打两局没感觉有发热现象。看视频也很爽，声音很赞?
屏幕够大，我单手可以玩转起来，电量5000毫安，玩的很爽。喜欢的。手指解锁毫秒
对比了好几个手机，最终还是入手了华为，上手很不错。解锁很快，运行还可以，毕竟价位在这，玩游戏，听音乐都非常棒。这个价位还是值得的。
此次购买后手机流畅度很好了，各项功能都好用，屏幕真的很大，看书很爽。
还不错，机子很大，总体满意，支持荣耀，物流速度很快，很贴心，各方面比较满意，赞一个。很好很强大！
这3年多，所有的手机，电子产品都在京东自营上购买。全部的质量都很好，没出现过问题！这款手机买了两台，荣耀的手机真的是越来越越强大，而且质量很好，蓝色真的很好看，手机的运行速度很快，不卡。值得购买！以后还是会在京东自营上购买电子产品的
比我想象的大太多了，还没用。一直用华为和荣耀，感觉越来选好用，一般2年换一部，以前2年没到就慢的不行了，现在荣耀V8用了2年还很好。支持华为荣耀。
屏很大，色彩很艳丽。反应很快，即点即有，没有卡顿的现象。使用顺手，感觉不错。
一直关注这部手机，刚好碰上打折，8G/128G才2900元果断下手，手机外观漂亮，屏幕亮丽，电池耐用，反应也快！非常喜欢。
真的很大，手大的人可以单手操作。续航给力，玩刺激战场一上午废一小格，画面很流畅。
东西不错，运行速度很快。玩游戏什么的都非常流畅。内存够大，硬盘也够大，想存的东西基本上都够了。就是屏幕缩水有点严重，18:9的屏幕屏幕面真小，真严重。
手感好，反应快，电池耐用，感觉比想象中的好！！还行！！物流没得说，头天晚上十点下单，第二天上午十点就收到了。给力京东物流！
外观大气，6.95的大屏看视频很爽，字体也大，功能也很不棒，指纹解锁非常灵敏，屏幕息屏还能设置显示电量和时间日期，真的是太方便了！华为国产大品牌，必须支持国货！在京东自营购物多年，几部手机都是在京东自营购买的，质量没的说，快递小哥服务也很到位，而且京东客服售后服务也是相当的专业，各方面我都很满意，今后会一如既往地支持京东自营的商品，买手机就买国产大品牌，华为手机不错的选择！
感觉挺不错的，电池带电时间挺长，屏幕显示也不错，相机也很好。尤其是喇叭的立体声非常好。用来听音乐，看电视，非常好。
订购的，8月2号就到了。第一印象确实是大，比华为mate系列的还要长一截大一圈。手感也不错，各种黑科技加成，各种turbo，液冷技术，杜比音效，画面加持，不管游戏还是娱乐都有很好的体验。太大感觉更适合女性有包包放，哈哈哈。
特别好用，屏大，充一次电打游戏能玩差不多一天，喜欢打游戏的可以入手，970处理器
到手后，着实吓了我一跳，完全没有想到会这么大！整体感觉还不错，而且可以选择不同的home及返回方式，我习惯使用返回键，所以个人很喜欢。
用了一段时间了，从刚开始不适应大屏手机，到现在的爱不释手。用起来确实很不错，打游戏杠杠的。
一直关注这个手机，也抢了许久了，总算拿到手了，机子很好用。屏大，系统也很流畅，最主要不费电，不发热，很喜欢。
屏幕真的大，可惜后来买的没有送耳机，然后开机速度快，反应灵敏，刷脸解锁也很快，充电也真的是惊呆我，目前感觉很赞，还有没有出现一些人说的那些什么耗电快，屏幕下方反应慢等，总之面前感觉很好，准备存钱买荣耀笔记本
屏幕真心大！男生一只大手勉强拿下。清晰度很好，像素OK，用的真心爽！送了个偏灰色的透明套，自带了一张不咋好的膜（已经贴上了），自己需要买个钢化膜。物流相当的给力！11号下的单，12号送到。
用了一整天，各方面都不错，系统也很棒，非常流畅，屏幕大就是舒服，给五星。华为就是好啊
特地用了一段时间来评论，很喜欢这款手机，续航强，声音很好，玩游戏不发热，刚入手觉得超大，习惯了就好，总之优点很多，很满意这款手机，支持华为
拿到手用了一天，手机真漂亮，早期用过Ascend、mate1代、X1，质量都不错，这款很惊艳，屏幕，外放音乐，性能，就希望质量一样惊艳。
抢了450的券买的，运行速度不错，特别是多开任务不会卡，玩游戏屏幕滑动不是很特别舒适，充满电完全可以用一天，电池很强大。加上透明壳和钢化膜，重了点。多用段时间再来追评。
凌晨四点半下单，下午三点多就到了，这个送货效率真的把我惊到了。手机很好很流畅，看电影的时候很爽，本来想买个平板，这下省了。PS：6.95吋的屏真的好大啊！放口袋里是个挑战。
用了好久才来评论，说一下我的切身体会吧。电池用一天没有问题，前提是不要持续玩游戏两个小时以上，颜色特别漂亮，声音特别大，音质也特别好，运行流畅，发货速度快
好用的，从苹果转过来的，大屏很爽，看电影玩游戏都舒服。
一直都是华为荣耀的粉丝，用习惯了，性价比高，系统流畅，手感很好，清晰度超级好
买回来非常大气，屏幕又大又宽，电量又大。最主要是手机掉水了，甩一下水随便用。支持国产，支持华为。
很够力，大屏幕就是爽，吃鸡就靠它了，以前用note8,升级版果然就是实力派，黑科技满满
比想象中大很多 比较了小米Max3 荣耀8 Max最后选中这个机器做备机 希望不要让我失望 用了两天下来 充满电可以使用两天 很给力
屏幕真的挺大的，指纹和面部解锁那是真的很快！听歌音效还可以。电池续航能力强用了一天时间基本还剩一半左右！
当天傍晚收到货，使用了一天，感觉很爽！出厂时就贴好膜了，还送了透明壳。音响效果在手机里可以算是震撼了！这手机够巨大，适合大手掌的男性使用。只是我觉得预装的应用多了点！
很好用，非常流畅。只希望下次更新能支持游戏分屏，或者游戏内打开小窗，方便边追番边拖尸。最后祝华为早日打破美帝的封锁，登峰造极。
宝贝已经收到！快递小哥速度很快！晚上还送货，辛苦了！给小哥点个赞！???这是一款青春型的游戏手机！屏幕够大！速度也很快！小孩用的，他们已经看了很久啦！很喜欢！但一直都是这个价钱！最后还是下手啦！用一段时间再追评！
蓝色确实好看，样子比较大，纤长，和原来7寸的荣耀X2比相当小巧，功能齐全，该有的都有了，反应速度是杠杠的，拍照比较满意，夜拍也相当清晰，就是双摄像头比较突出，估计时间长了会刮毛了，内存容量的话，一般也够用了，希望跟原来的荣耀x2一样经久耐用。特别值得推荐的是，还可以使用两张4g卡，家里一张电信卡终于派上用场了 ，非常方便。看来，性价比最高还是荣耀系列，值得购买。
下单第二天就收到货了，屏幕很大，很给力！手机克隆太完美了，直接把旧手机上的数据发送到新手机上，省去了很多换手机的麻烦，换机更简单。感觉手机电量没有传说中的那么耐用，充一晚上，正常用一天，电量还剩30%，还是得每晚上充电哦！
帮朋友买的，他很喜欢，不错哦！屏幕尺寸大，分辨率高，拍照效果好，使用体验好，打游戏不卡，很满意。
很棒，屏幕超大，感觉平板没有市场了，这么大看视频又方便带，再也不想带平板了，非常好，速度很快
同事推荐给我的，我看着不错，帮妹妹买了一个，她就喜欢屏幕大的，好看电视，拍照也很好，玩~比较好
第一次购买华为系列的手机。之前是不看好华为系列的。七月31号下了单，1号就到了。用了差不多半个月了。对于我对手机没有什么要求的已经很够用了。电池也是超级耐用，加上冷却系统很给力。很多功能都是智能的，不用刻意去设置。照相也是非常清晰。外观也很好，唯一的缺陷就是后置指纹的。改成前置指纹的就完美了。好用的话以后还是会支持华为系列的。
这手机手感可以说是非常好了！！！屏幕也比较流畅看不出有分辨率的问题，买来当游戏机的哈哈啊哈屏幕大就是爽
外观时尚 颜色很喜欢 手感也很好，做工精细，重量算轻的 用起来也很流畅 续航能力强 性价比非常高，快递速度也是很快的
1.价格还行，优惠了600，但是白条利息336，所以说。。。2.电池还不错。3.系统操作很棒哦，第一次用华为手机以及系统。4.外观我要求不高。5.王者荣耀玩了几把还行。6.我和同事一起买的，他强烈推荐的。6.总体来说非常满意。7.希望耐用哦⊙∀⊙！
昨天下单，今天就收到了！拿到打开第一感觉就是好大好大…很漂亮，手感也很好。下午下载测试了一把王者荣耀很流畅！拍照也很清晰！这个不坏的话可以用几年了！附一张和之前5.2屏幕的对比照
很庆幸我拥有了你，荣耀NOTE10，大屏幕，爽，刚开始还不习惯屏幕这么大，现在慢慢适应了感觉非常霸气，各方面性能，个人感觉杠杠的。???????
一款不错的手机!尺寸大，反应快极了!充电快!电池也大!很喜欢!
效果还不错，京东物流很快，大屏用着爽，电池很大，日常够用了，还没打游戏，打完游戏再来评价。推荐手较大的人，或者喜欢大屏，不喜欢刘海的人选用，现在性价比较高。?
一款全面屏手机，屏幕，非常震撼。玩游戏体验非常好，非常流畅。玩王者荣耀，一个多小时，也不会觉得热，散热性能挺好。
快递速度很快，三天就到了，屏幕真心大，运行速度很快，手机也很漂亮?，第一次买荣耀，还有点不适应，电池续航能力还行吧，我不玩游戏，用两天吧
观望了好久才决定买荣耀这款手机，优点很多，屏幕大，电池容量大，扬声器给力，华为系统很人性化，基本没有缺点，最重要的是不是刘海屏，用了一个月感觉非常棒，京东真给力！！！
用了大半个月了，一切都很满意，一天下来还有50%的电量，玩游戏不发热，一点也不卡。够大。
华为是我最好的选择,v10正在使用,真的很好。这次买了note10送给老妈,大屏,高清,音质好,速度快。老妈拿了爱不释手,非常喜欢。
手机很不错，屏幕够大！手感也可以，很重！估计是电池的重量！屏幕显示效果不错！值得购买！
给老爸买的手机，买了6g 128g的，手机配置很棒，屏幕效果好，但是给老人家用性能过剩了。买了以后回看6g 64g的版本感觉亏了，傻兮兮的多花500块钱多要64g空间。
宝贝已收到，物流超快，快递小哥非常负责，手机和店铺描述的一致，非常高大尚，目前各方面都很满意，以后发现问题会及时反馈。
用了一段时间了，感觉用着很流畅，吃鸡也不卡，手机的确很大，不太适合女生，屏幕真的挺好的，没有评价里说的颗粒感什么的，总体来说是一款性价比很高的手机
大，开箱的第一感觉就是更大！单手握持到了极限，分量十足，有坠手感。用老手机（用了三年）拍的照，对比遥控器可以感受一下。最关注的续航今后追评。
屏幕真的真的很大，游戏很流畅！看视频也不错，就是手拿的久了会累
挺大挺好挺清晰，真有点大的狠，不过很舒服，也很重，还送了激活卡带50元话费。京东应该是正品
虽然是6.95寸屏幕，把持感非常好，不会抓不住，外观精致，华为系统稳定，顺畅，反应快，里面的功能非常实用好用，非常好！
高端大气上档次，绝对是极品中的极品。买完亲自试试黑科技，满满的不卡针吃鸡。秒杀一切队友。王者荣耀极限操作，就是不一样。最后下了个16G电影，流畅解读。
物流很快，手机也很漂亮霸气，看NBA就爽了。特意找个大屏的手机，这款挺合适的。大满意了。
非常好，收到货打开一看很意外，没想到屏幕超级大，直接可以把平板给扔了。拭用了一下，照像效果非常好，特别是晚上拍夜景非常清晰，用了一天才发现原来还有四个喇叭，看了一下电影，那声音真是好比影院，很震撼！
手机很不错，给老公买的，第一次买华为手机，先用一段时间看下怎么样。应该不错，他拿来吃鸡画面很高清。像素也很清楚
前一天晚上11点多下单，第二天下午就收到了。手机真的很棒，屏幕和音效都很好，比我之前打的NOTE8更细长，单手更好握一点。大电量没有想象中那么抗用。
外观好看耐看，运行速度也挺快的，拍照也很清晰，屏幕很大，很适合长辈使用。
荣耀Note10优点：超大AMOLED屏、长续航、GPU+CPU双Turbo加速、游戏性能出众、优秀的THE NINE液冷散热，是一款非常适合大屏影音游戏娱乐的巨屏长续航手机。同时投影/PC模式的加入，让这款巨屏手机也具备一定的商务能力。荣耀Note10缺点：相比上代荣耀Note8屏幕分辨率下降、麒麟980即将发布，
开始买了雷军家的，可是拆开包装发现转接口有问题是旧的，果断退了，还是选择了华为，屏幕超大超大的，老爸用很合适，字体大小调节大了，也不觉得屏幕小，电池也是给力的不行，待机时间长，让我这ip7p甘拜下风，老爸拿着新手机就不撒手了。最后还把之前的手环找出来给老爸，配套的，赞。
买来送给妈妈，说很好用，流畅，颜色好看，潮，虽然比较大，但更方便观看视频了
嗯，手机上手了，速度那是杠杠滴，面部解锁太厉害了，很快，直接适应不了。。。。。。电量也很足，能足足的用一天！！！给力！！！
荣耀note10真的好爽，首先手机真是个大，握在手里好大气，大屏幕，看起来真爽，其次电池容量大续航能力大，用两天不是问题，配置很好，性价比强，我很满意！
六、七月份就打算在双11换部手机了。因为确定要国产品牌8+128G的，所以直接在京东按条件查找，首先摒弃无感的O和V以，然后开始在小米、华为、黑鲨、一加、努比亚里对比，去除性价比稍低的，只剩小米、华为比较；再三对比觉得小米的参数还是不如华为的。最后只在荣耀10、note10、V10反复挑选，还是大屏吸引力更大，买下了note10。双11的京东快递依然很快，隔天就收到货。拆开手机就被外观惊艳到了。手机到今日使用满两个月了，前几天摔了一次，还好完好无损。目前下有70多APP，没有中大型游戏，视频软件多，使用依然畅快，没有卡过。对手机综合性能还是满意的。定价能再低点就更好了！
中国华为，中华有为！支持华为。上一个荣耀用好多年了，这次换个更大的！手机很漂亮，运行速度很快！包装里送了一个软壳，可以更好的保护手机。
手机非常好用，一个字，快，两个字，好大，三个字，非常好，我见意喜欢这款手机的，直接购买，我买了一部好用，在买一部，两部一样的
中华有为，华为实至名归，手机系统运行流畅，屏幕超大，分辨率也高，内存硬件吃鸡妥妥的，最高显示没压力，这是我买的第三个华为，每一个都不让人失望，支持国货当自强?
本地仓就是速度快，早上买的下午到。外观漂亮，屏幕够大，运行很流畅，面部解锁很方便，电池还算耐用，充电两个小时能充满。很满意。以后有什么问题再来追评。
手机不错,屏幕很大,很大很大很大,显示效果也很可以,液冷打游戏不会发热,总之挺好的,我还挺喜欢的
手机非常的大，非常给力，非常的喜欢，刚买上就用上了，非常顺手，打游戏，而且超给力
不觉得大。。。外放不错，不觉有大果粒，然后玩游戏的话没开加速都是满帧，电池持久，不会热，很好
昨天下午手机摔坏，然后京东下单，今天早上10点就送到了，虽然快递员委托他人代送很不好，到手机到手还是很高兴的。手机很大，而且很炫。待使用后追评另外京东终于舍得用箱子了。
京东就是快，第一次用华为，感觉很好，屏大，又清晰，声音太棒了，电池也给力，机子反应也快，以后就花粉啦，哈哈
一直用都是华为手机，很耐用，这次买了这个note10，手机看着很大～一开始用着不习惯～运行很快～就是不完游戏，游戏键浪费了啊?习惯好评，用段时间看看
非常满意的机器，速度、续航、屏幕、功能无可挑剔，就是着急下单内存买小了，预计这部机器会在手里很久，建议入手128G的。
真的是超级大！，硕大！！买前没去实体店看，拿到手上感觉不错，质感挺好的，挺商务的，要是不喜欢大屏手机的要考虑一下，单手操作费力，看视频打游戏爽炸！
物流很快，1号下单，2号就收到，赞一个！特地试用了一天才来评价，电池很耐用，玩了一天，看视频，看书，到现在还有41，赞一个！运行速度很快，发热的现象基本可以忽略。拍照很清晰，屏幕也感觉不到网上说的颗粒感。荣耀note10，值得拥有。个人觉得应该弄一个像360手机那样冷藏室，把不经常使用但又必须保留的应用冷藏起来，那样的话就不会整屏的应用，看起来很乱。
荣耀Note10收到了，物流很快，上手高大上，运行非常流畅，音质没的说，就是家庭影院。像素也非常出色，赠送的耳机音质也很好，游戏方面我试了一下很流畅，总体来说这个价位是物有所值。满意！
大，大，大。买来打王者的，打王者很流畅，看着也爽。就是太大有点沉，时间长了累手。总体来说，很好的手机。玩游戏首选。
不错，屏很大，速度快，外观超大，家人很喜欢，己经第四部手机了，还会观注。
手机专门用了几天才评价，电池杠杠的，大屏，就是我想要的，系统流畅，游戏完美运行！
很不错的手机，实体店没有64的，万能京东什么都有，拿到手更是高端大气上档次，手机漂亮，线条美，运行也超快，老公也说很不错，看电视上网游戏灵的来！大爱
用了两个星期才来评价，超大屏幕，具有较强的视觉体验，Trubo模式，使游戏运行更流畅，个人觉得5000mAh大电池在续航上不用担心！放两张开箱图！
超棒，非常流畅，因为不喜欢水滴和刘海屏才选的这款，接近7英寸，超级大，舒服?
屏幕很好，没有评论中说的那么差，速度可以，玩王者荣耀够用了，我也不是差那几秒的人，影音体验超棒！
原来打算买个5G手机的。看到这个降了5百2099拿下，便果断入手。970CPU相当强大，手机屏幕大，速度快，拍照杠杠的。主要是我是中国人，我用华为！
和描述的一样，操作系统非常流畅，音质很好，外观大气漂亮，快递非常迅速，晚上下单转天下午就送到了。正在使用中，以后在追评。非常满意。
12号下单，14号上午就到了，发货速度很快，客服态度很好，手机也是相当满意，但昨晚就郁闷了，亮度调最低会阴阳屏，一开始以为没事，就看了一小时，把眼睛弄得像得了红眼病，我就不拍自己了，会吓死人，
2199买的，性价比超级高，大手用大手机，爽歪歪，下载了很多游戏，性能强劲?！杜比音效，很爽！国产棒棒哒！
荣耀Note10 全网通6G+64G 幻影蓝 移动联通电信4G全面屏手机，2号下单，系统提示采购中，8月8日后发货。谁知今天就收到了手机。京东快递小哥很负责，由于我不在家，跑了好几趟给我送货。手机质量没得说，大屏，电池耐用，看视频一个字：爽。
荣耀NOte10屏幕大，电池容量大，不愧为续航王，系统流畅，尤其是声音大，太好了。
很好！入手的第二部华为系列手机了，网络安全而且拍照效果很好！反应速度很快！游戏不卡，巨屏！
手机屏幕大，看视频玩游戏很爽，玩游戏不卡顿，手机反应很快，音质很好。
给老人家买的，屏大，速度快，声音好听，游戏，看剧，都合适，很满意！送货快，一如既往的好！
荣耀品控不错！大屏，确实视觉好，外放不错，比单扬声器好太多，系统流畅！游戏正在体验中。看中投屏功能，办公非常实用
屏幕很大，最满意的地方是充电的速度非常快，注意到是4点5A的电流，5千毫安的电池，8%到100%2个小时就充满了。手机送行速度也快，功能也多，华为手机自带的一些APP用了几天，觉得也还不错，京东的快递也很快，总之，很满意！
手机很快，双扬声器立体音，看剧真心爽，屏幕特别大，蓝色也很好看，照相清楚，还有nfc功能，支持华为，以后就认准华为手机了
给妈妈买的，屏幕很大，而且四扬声器放音乐看电视这些很体验极好，此外自己试玩了一下，决战平安京，高帧率+高清完美稳定60fps，吹爆华为的GPU turbo技术
快递半天就到了，简直神速，还有手机真的不错，音质nice,玩游戏也流畅，还有胡歌的信仰才入手的这款！！！胡歌超帅！！！唯一缺点就是没送耳机转接头。。。
这手机真不是盖的，很大，6.95寸，第一次买，好大，玩游戏肯定很爽，屏幕像素还不错，刚拿回来，还没试玩游戏，等下载了再玩，我猜一定爽的不得了。好激动。
这个手机放购物车里很久了，一直没下手，等着优惠。一月三十号我看见8?128的配置历史最低，2799元的价格立刻拿下，话说比6?128的价格都便宜。想着买了等过年送给老公当作新年礼物呢，拿到手很喜欢，支持双4G的网络，并且屏幕很大用起来很爽，拍照也是很清晰的。当天订隔天就到货了，京东还是很值得人信赖的
买之前知道是大屏 拆开包装后还是被惊到了 足足比手里的mate***出一大截?屏幕并没有之前担心的颗粒感严重问题给老妈买的 游戏什么的都没试 机器挺流畅 拍照也很不错主要是屏幕巨大 看电影非常不错 双向喇叭也很独特总体很满意
终于等到荣耀10降价了，急不可耐的下手，手机品质超过我想象，尤其是影音系统，杜比音效真是绝了。感谢快递小哥，过年期间加班配送，这个年我可以好好娱乐一下
昨天下单今天下午就到了，快递给力，全新正品，屏幕很大看电影好爽，声音好，运行速度快，电池耐用，很满意的一次购物。
手机相当不错，特别是打游戏很舒服，全高特效都不卡，发热控制得很好，屏幕观感还行，杜比音效不错，听起来有电影院的感觉。电池非常耐用，轻度使用基本上可以两件一充。拍照有智能AI识物。京东物流非常快。
支持华为，手机很好用，操作流畅功能先进，高颜值，大屏有气派，待机时间很长，CPU性能好，AI应用比较贴心。
货已收到，屏幕大，反映很快，颜色分辨率都很好，玩游戏上网都很适合，好评
手机比较大，很长，已收到就用起来，目前很不错，本来想买128g的，但只有64g有活动，准备买个内存卡，机智如我。
客服服务态度极好，售后服务也非常让人满意，有什么问题询问了，及时与我电话沟通，心里暖融融的，相信京东，相信强哥，我不能说**不好，但我感觉在京东购物更踏实、更放心。荣耀note10用了两天，感觉买值了，尽管大了些，长了些，但电池续航令人满意，尤其是外放音质令人满意，我主要用于阅读、编辑和听英语听力以及听阅读，浑厚又内蕴清脆的音质，让人真是有点流连忘返的感觉。荣耀note10非常适合我。非常愉快的购物。超赞！京东快递哥许侠清的服务态度非常好，赞一个！希望强哥能给他配套房！
物流快，是全新的机器，第一感觉，漂亮，屏幕大很爽，稍显修长，应该过几天就习惯了。初步用了下，看视频很好，相机也不错，声音效果好，过几天再来追评！
外观很酷，屏幕很大，玩游戏、看电影非常爽，续航也很给力，很喜欢，音质也不错，拍照属于中档水平！
屏幕很大，刚开始不习惯，用了一段时间就习惯了，单手可以握住，看电影很舒服。屏幕没有看出有颗粒，拍照清晰。出厂就贴膜了，还送有手机套，贴心服务。
非常棒的一款手机！无论是手感了，系统流畅度了，耗电了都非常满意！音效特别好，得用华为视频和音乐才能体现出来，腾讯视频，音乐等也比一般的手机效果要好，比如荣耀note8.技术一年比一年好。另外京东快递确实快，当天下单，第二天就好了，快递员服务特别好！赞一个！
屏幕是真的大，第一次用这么大屏幕的手机，拆开第一次看到着实吓到我了，拍照也很清晰，游戏暂时没玩，外音声音是真的给力。。。
国庆节早上10点拍下的，因为是国庆长假，我都怕快递都赌在路上了，一直在查看运输状态，发现出货和运输快得惊人！当晚7点半就收到了。打开后试机，屏幕很清晰！又够大，拿在手里有一定的份量。鲁大师跑分20万多，各个测试验证都证明是官方正品华为机，上下方各有一个扬声器，还带有杜比环回效果，难怪声音如此震憾！打电话语音清晰，信号很好！电池很耐用，自从退出王者后就没再玩游戏，所以游戏性能就无测试，暂时就测试了这么多，大家就作为参考吧！
手机品质非常不错了，颜值也很高，媳妇非常喜欢，发货非常的快，当年下午就到了。之前一直用的p8 max，小屏幕的手机一直拒绝更换，直到note10上市。唯一不足是，这个屏幕虽然比p8大一点，但是偏长，比p8窄，所以看电视剧是，两边都是黑条，画面会小很多，不过没办法，现在搞全面屏，手机普遍都是这个比例
送老人的，屏幕字体音量都大，效果也棒。拍照片很清晰，各种模式很智能，太合适了，老人很高兴，没选错。
真的惊艳到了，虽然单手操作可能困难，但是为了单手操作而买手机也不会选择这款吧。比我之前的R9好太多了?上下两端都有扬声器，外放给力。电池大，也挺省电的，中午12点多开机65左右的电，手机克隆了10个G的数据，看了会儿视频，每个应用又都测试了会儿，玩到晚上11点多还剩30的电。华为的手机克隆真心好用，换手机很方便！京东物流一如既往的好评！荣耀note10值得拥有！
手机已经快速的收到，已经超出了我的想象，速度绝对的超快，第二天就能及时的收到货，一流公司的速度就是不一样，超级满意；快递小哥的服务也是依然的给力，非常满意；非常满意感觉爆燃的购物体验，很好，非常棒……而且还可以刷卡支付，就是不一样；厉害?……包装也专业完好无损……
电池大，声音大！信号超好！玩游戏不发热！反应速度很快！现在性价比最高的手机！支持国货！！！
将近7寸的屏实在是太大了，比预想中的大的多。功能也很强大。液冷散热，充电贼快。杜比全景声，看电影简直不要太爽。好好好！！！
屏幕超大，电池很耐用，基本上可以两天一充，手机很好用，体检了一星期才评论的
性能强，外观漂亮，屏幕分辨率高，5000毫安的电池，24小时没问题很满意。
note10值得购买！性价比很高，可玩性也很高。首先屏幕够宽大，现在的手机主要是看。第二个立体声的喇叭非常给力。不需要蓝牙喇叭，直接放都很好听了。第三拍照功能挺多，什么3d照片啊等等都可以。性能也可以接受。真想拍好的照片，什么背景虚化呀，还是老老实实的用高级的单反吧。所有手机的虚化效果都是AI算出来的。不是光学的本质成像。差距不是一点半点。
屏幕非常大非常大，但是不影响单手持握。和mate8一样宽，长一厘米左右。电池耐用。运存内存完全够用。非常不错。图中对比是米6
昨天晚上十点多买的，第二天中午一点就到了(*^▽^)/★*☆，京东真的很快，手机?也特别好，屏幕大，电池大颜值高，像素也好，最后一张图是拿notee10拍的真心不错
很不错，喜欢屏幕大的手机，特别流畅。而且立体音，支持华为。
手机外观大气，运行流畅，像素很高，还送了耳机和手机壳，耳机跟充电是同一接口！！！就是内置无用软件太多，还卸不掉，华为的一贯毛病。。
9号下单10号上午九点多到手快很快，特意用了一段时间才来评价，很喜欢note10的大电池和双扬声器，续航给力外放声音很好听，已经升级到9.0也很好
京东老客户了，太依赖京东速度，当日达满心欢喜，手机比想象的还要好，大，就是大！指纹解锁超快，喜欢！
屏幕大，清楚，给儿子买的，很喜欢，做作业看的很清楚，系统流畅，就是遗憾不是9系统，这个活动价也还可以！学生模式超级好用，管理娃娃合理用手机！
做工太棒了，绝对不亚于iPhone，很高级的感觉。屏幕看着很舒服，音乐很强劲，视频流畅。屏幕大，给老人买的，我自己将来也换这个手机。性价比超高，给华为点赞
收到手机，开箱拿到手里太震撼了，屏幕不是一般的大，握感还是不错的，屏幕很清晰并没有大颗粒感，拍照很强大了，玩游戏实在是太爽了，温度很平均，没有以前的发烫感觉
很好用了大半个月才来评价的 屏幕没有什么颗粒感 屏幕大打游戏很爽 看电影做表格也没全能胜任 好评
哇⊙∀⊙！，好爽，非常满意，自带一张屏幕贴膜不需要买，还有保护壳，手机拿着就很爽，屏幕大，用着很爽????必须好评
颜色非常的好，手感非常的棒，运行也流畅，摄像功能也非常的好，就是存储内存128g，要是有258就更好了
手机很好，使用流畅。很满意，就是买的时候没有注意到尺寸，收到货后才发现好大。不过看视频很爽。
物流确实快 十几个小时就到了 ，我用了几年的华为6x，这手机给我的第一印象确实不小，也不算很大，总体来说很满意。准备用上几天后再看看
系统流畅，外型美观，视频感觉震撼，声音感觉让人陶醉，很多黑科技贴心服务很多，值得购买，物超所值，本次购买服务满意，物流很快，京东就是不一样。
用了几天，手机非常好，屏幕大，运行快，不卡顿，以后买手机就买华为荣耀
note10手机手感很好，屏大，看电影，玩游戏都好爽，价格合适，第三部荣耀手机，很喜欢，以后继续支持。
是买来换一下自己用了一年的mate9，先是在网上看了各种测评才决定买的这款。先说外观，蓝色真的是漂亮，整体设计也相当满意。 其次，这6.9的大屏玩游戏真的是舒服，尤其是turbo加持（不过开turbo耗电有点儿快）吃鸡开最高特效帧率很稳定，无卡顿现象。还有以前没用过这么大屏，玩王者的时候玩了好几把才适应?总之，这款手机对游戏党来说真的是很nice了 其他地方也都还不错
手机非常精致大气，操作流畅，手感也好。其它方面的情况，用一段时间就知道了。note8终于可以退休了。
手机板型好看，手感很好，前后都是玻璃的，声音很好听，听音乐，看电影就是最好，没得弹棒
屏幕看着挺好的 机身颜色艳丽 听音乐真的是很爽 双喇叭外音 过瘾 之前手机没法比 拍照很棒很清晰 第一次用华为 惊艳到我了
P9、mate8、note10，哈哈，一排都是华为，屏幕真的很大，比拍照的6sp大了三分之一，电池真的很耐用，用了半天电量居然还剩80%
对比了很久，研究了很久，最终锁定这款。给老丈人买的，满足他大屏的心愿。机子很厚重，那在手上很有质感，拍照无法对比mate系列，其他都很不错了。
第一次买这么大屏幕的手机，充电很快，从外观上很霸气，不卡顿体验感很强，就是附带软件太多了要一个个卸载，物流也很给力24小时必达
用了差不多一个月了才过来评价，手机是很不错的，值得购买的，我是喜欢玩王者的，一般都用高频的，玩起来没怎么汤，散热不错，最只要的是屏幕比较大，玩游戏和看视频特别的爽！单手可以操作！照相也很清晰！我技术不怎样，随便照了一张夜景和一张白天的，其实买华为大牌肯定错不了！！！！！！！
****非常好昨天看发布会没有犹豫就买了，手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，送了一个耳机?，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日韩来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
用了两天了 感觉速度比我那荣耀9快了很多 而且安兔兔跑分也非常高 官方20万 我21万 也可能官方只是6G版的吧 电池相对来说还是比较大的 充电速度也非常快 个人不爱拍照 所以拍照没看 最主要的 就是液冷 液冷效果非常棒 就算 吧手机玩到卡爆 也感觉不出来多热 最后说一下缺点 真心太大 我现在都有心玩我的荣耀9 起码能单手握住
屏幕很大，帅气，蓝色很好看啊，流畅，不卡。很好啊，，京东快递很快，这里的快递小哥服务态度也很好，我觉得京东之所以做的好就在于各个细节的完善，售后也是很棒的，忠实的京东买家，支持！！！祝京东越做越好。。。
目前很好用，看电影超级爽，电池不玩游戏2天够用，拍照超清晰，用着过段时间看看再来评论
京东快递没的说！拿到荣耀note10是真的有点震撼！屏幕是真的大，系统运行感觉良好，拍照不错，音质也还可以，推荐！！！
一拿到手就迫不及待地开机使用，很流畅，屏幕感觉好爽，其他的我用段吋间再来追评，毕竟用了很多年三星，刚开始用华为还不太习惯
8月5号晚上22点20下的单，6号就收到了。手机用了三天了感觉真的爱不释手。之前用的小屏手机，现在换成大屏的荣耀note10很快就习惯的了。玩刺激战场和全军出击高画质都不卡而且一点都不感觉热散热真的好。今天8号没打游戏从早上8点到现在22点用了一天玩贴吧qq微信听歌只用了40%左右的电。外放声音真的很大很不错，照相也很清晰满意夜拍也好。胡歌代言的手机颜值也超高的?从高考完到现在选择购买荣耀note10很满意
用了几部华为了，都很好，这个帮朋友订的，朋友喜欢的不得了，拿着手感好，系统优化不错，晚上下单中午到货，送华为耳机一个太好了。华为雄起
不得不说屏幕确实很大。毕竟快7存的屏幕了。吃鸡，王者不在话下。看电影又是爽得很。奈斯
超级大比现在用的荣耀9不大一半，不是一般的大，这下看导航地图应该好方便了 没错是我想要的，华为棒棒
七寸超大屏幕，速度很快，单手也不困难。就是没有耳机，和苹果一样，寻求配置**，主推typc。音响还没试。京东次日达太棒了。
手机非常好用，在同等970手机中运行更流畅，屏幕分辨率没问题，炫彩，充电快2小时以内完成，电池耐用！摄像头使用一周没进灰！手机较大，单手操作稍显困难！
京东值得信赖，手机很耐用，忘带充电器一天还剩一半电，挺喜欢用华为的，价格还行。屏幕够大的，一只手不好操作，哈哈！
牌照非常不错，待机时间也不错。屏幕比较大，看视频不错，喜欢大瓶手机的值得信赖给你。
手机收到了，屏幕很大，看电视很爽，运行速度也很快，很不错，还用了券。实惠
物流超快，晚上下单，第二天中午就收到，理想中的超大屏幕，电池5000毫安可用两到三天，操作非常流畅，手机没有发热现象，不愧为华为品牌，非常满意，全五星好评！
手机屏幕大的超乎我想象，单手难握，不过我很喜欢。赠了耳机，充电器，非常好，耳机的插入方式有趣，找了半天。满意
华为终于出8G运行内存版的手机了，看上了note10。好不容易抢到一部。买到迫不及待用了起来，屏大，音效好，快，还能装好多应用程序，非常满意！
开箱第一感觉是惊艳的，超大的屏，之前用的p10 plus完全不是一个级别的，人脸识别很快，还未使用，目前感觉很好。使用后来追评！对了，怎么没发现耳机插孔 ?
手机收到，快递非常快，可以尝鲜啦！荣耀手机做工非常精细，手感非常好！单手可以握持，画面非常清晰，屏幕超大，看视频的感觉很酷！具体功能未使用，初步认为，非常值得拥有的一部手机！
手机发货速度真快，早上11点就到了，拿到手机后迫不及待的开箱了，非常大气，华为手机真是靓机，目前用着非常棒，让人震惊的是居然有人脸解锁，厉害了，不错，值得购买。
第一次购买华为手机，没有想象中的那么大，很漂亮，玻璃后盖，非常高大上，包装严实，很精致，自带一直屏幕保护膜，黑色高大上，送的耳机也很漂亮……
第一次使用华为的手机，很给力啊！做工很好，屏幕很惊艳！而且这款荣耀配置很不错，试玩了几把游戏感觉还可以，散热处理的很好！基本不发热！拍照也是一流水准！总体来说很满意的一款手机。然后京东的物流是我每次都要赞的，真的很快！
用了两天再来评价，头天早上八点下单，第二中午就到了，京东就是快，手机就是要这么大，大气。反应速度超快，人脸解锁灵敏。
手机又大又靓，性价比高，五一活动还审请补了差价，系统反应快，拍照相照片清晰，非常喜欢喜欢
我一直都喜欢大屏幕手机，我上一部手机也是华为p8max这手机虽然比p8max大，但是手的握持感真的不错，单手可以操作。关键是它的上下两段都有音响，看电影真他娘的爽！尤其是有会员的看电影再打开杜比那就更安逸了！
很大，手机盒子拿到手里吓一跳，真的不轻啊！新手机很快，开机后先更新三十多个软件，但是一点不慢，真是挺好用的！
手机屏幕很大，分辨率也不错，看电影很爽，杜比声听音乐音质超好，玩游戏吃鸡毫无压力，总之性价比很高，入手会有惊喜！
真是巨屏 给老丈人买来看电影的 给老人用大屏 大字体 完美
物流很快，当天下单当天送达，手机外观很精美，运行速度快，屏幕好大，看电影玩游戏超爽，千多块钱就买到这么好的手机，超值了
屏幕大 显示清晰 老人使用很好 AI在哪里?正在摸索 不会是方便推荐广告吧
物流很快，京东正品，很好看，正在使用，一点儿不卡顿，非常流畅
刚到手！感觉很好！用起来很方便，不会感到笨重！外观精致，手感不错！单手操作没压力！用一段时间再来谈谈感受！
手机?用了一周了，感觉挺好，玩游戏不卡，时间长了不热，电池耐用，看电影开杜比音效杠杠的。好评必须的
着急用选了黑色当天就到货了，质感不错，反应很快，活动买的性价比高，很少晒图，很满意。
这个机子从外观来说，大气上档次！摄像头设计的很美观，大屏幕，特意设计了一个照相键在有下角，非常实用方便！这样拍照很稳，打游戏那更没得说了，8G运行，非常快，闪电???????????看电影，感觉进入了影院，很喜欢这个感觉，水滴声，爆炸声，海浪声，震撼的感觉！杠杠的！
第 N次在京东网.上购买东西了，东西便宜，质量好，物美价廉,买的放心又开心,这真是买东西_上瘾的节奏啊，根本无法停下来，品类多，而且齐全，划算，方便，快捷，实惠，包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音，会一直支持下去，可以逐不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了。
这个手机确实是真的货真价实，大屏手机里面的性价比真的很高，算是不负众望吧，更快更大更cool，这手机用起来真的很舒服呀，5000毫安的电池让我可以玩吃鸡玩一天，大概早上八点到下午五点，还有百分二十，听歌就看视频刷抖音用电好少，真的很耐用，还有cCPU turbo功能以及the none功能真的很强大，玩游戏玩久了不是很热，感觉就比体温高一些的样子~不烫手~总之确实物有所值，很不错的一次购物，支持华为支持国产~
手机确实大，很大，特别大，时间使用感受，挺不错，手机发热控制的很好，音质不错听得头晕乎乎的
帮朋友买的，只是拆机看了下！没有开机，做工精细，手感很好！很喜欢，有一种出掉里的P20pro换机的冲动！赞个！
这是一部你值得拥有的大屏游戏手机！刚刚收到货玩了一下！感觉很好！希望荣耀越来越好！特别是有液冷功能玩游戏不发烫……赞赞赞
功能很强大 好评一个 功能很强大，好评一个，然后整体性能不错，运行良好，机身内存大，颜值高，相当好，价格有点贵，希望华为总裁这个理解一下老百姓的辛苦，嗯，好
手机非常好，系统运行非常流畅，真的是超大屏手机，打开一看，真是超级剧大无比，家里老人很喜欢。
首先感谢京东商城在过年期间赠送的200元优惠券，再次感谢快递师傅不辞辛劳的辛勤工作。手机屏幕非常大，字迹清晰操作简单特别适合老年人使用。看视频非常流畅特别的清楚，在手机上看视频简直就是一种享受。
可以说是很棒的一款手机了，性价比非常高，京东质量有保障，可是就是太大了，对于我们这种需要户外工作的人非常不方便，除此之外，真的很不错了！
物流很快，京东快递直接送到家，一天就到了。手机包装完好，配件齐全，还送了电话卡，开机后基本功能都不错，运行流畅，没有问题，一次愉快的购物！
很喜欢，比之前也用的那款更纤巧，外观没的说，漂亮。使用起来很流畅，呈像效果清晰度很高。
运行速度快，大屏就是爽！好用！物流快！电池充电快，耗电不多，非常满意！
已经用了第三个荣耀手机了，感觉比华为的性价比高，品质很好，这款大小合适，之前用过8有点宽了，这个拿起来手感很好，手机速度很快，待电时间长，总之很喜欢。
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，特地用了好久才来评价的，各方面都不错，买了是为了看视频，不累眼睛，小朋友也喜欢玩，好评！
给家里老人买的，正好遇到64G版打折，隔日达，物流很给力！而且包装完好，是新品！拆开后试用了一下，很流畅！在图片上看一下这手机有好大！我一只手掌这么大！本人身高175！不过字体调到最大还是不够大，希望老人家满意！另外，厂家说出厂就已经贴了膜了，不错不错！
手机很大，碰上搞活动又划算了200块钱，申请了保价还挺好的，男朋友买的，换了新手机她可开心了，打游戏很棒，流畅不卡。
正品，屏幕好大，玩游戏或看剧都很过瘾，速度快，声音不错，买过三个华为手机啦，质量有保证。
包装很完整，物流很快，下单第二天就送到了。快递小哥服务态度也很好，开过路车又转回来没有怨言，赞一个！手机屏超大，有点不适应。图片色彩#真，艳丽饱满，纤毫毕现，直接上图看，其他功能没用，暂时不评价。用后再评
屏幕大，看视频超级享受，大容量电池，续航能力强，运行快，屏幕色彩鲜艳，双@，充电快
很不错了，关键是商务方面强大，一直使用华为，前后全家用了快十部各种各样的型号的华为手机，支持国货，更因为确实很好很强大
用了一个星期来评价，这是我第三部华为手机了，屏幕很清晰，三星的1080比国产是好些，屏幕很大视觉效果很好，电池给力，6.95的屏都不费电，PC级散热效果不错，大热天的手机一直使用都只有一点点发热，双立体声喇叭看电视听音乐非常棒，GPU,CPU加持玩游戏特别流畅，唯一的缺点就是玻璃的壳容易沾指纹，一直支持华为，希望华为越做越好，加油！谢谢！
真是够大，买给老爸的礼物，他很喜欢，速度也挺快。满足他的需要了。自带软件的确够多。不过大部分都能卸载，好多功能也没试过。
在京东上已经买了几部手机了，全是正品，荣耀手机这是第一次购厌，用了两天，通话声音非常清晰，来电铃声很响亮，我不怎么玩游戏，所以非常满意！！！！.
非常满意！用着流畅，和手，屏幕也很大，很是合心意！
玻璃后盖是漂亮，如果不带套就变成指纹收集器。玩王者体验不是很好。看视频非常棒。音效很好。
京东物流送货神速，华为手机是中国手机的标扦，运行速度快，电池容量大，屏幕也够大，屏占比高，外观漂亮，单手可操作，如果手机外观颜色再多几种，让消费者有选择的余地，那就更完美了
多快好省，京东品质，相信自营。包装精致，8G128G695大屏，运行流畅很是舒服，手感好，用了一段时间总体感觉好！
今天第一天使用，手感效果看起来很不错，电池待机方面我没感觉到很厉害，我算强度用了，虽然没玩游戏，可是抖音啊，新闻啊，听歌都在用，现在还有46%的电，早上七点开始用，很中肯的评价，买的可以参考一下，我明天再使用一天看看怎么样，系统是最新的系统
大屏旗舰，现在入手，超值，喜欢上下双扬声器，还有超大屏看电影贼爽，用一段时间再过来评价，哈哈哈哈
美观大气，虽然屏幕比我的P8MAX大，但实际效果要大气很多，推荐喜欢大屏手机的朋友入手，速度也很快，当天晚上10点下单，第二天上午就到了
至今买过的性价比最高的手机大电池，大屏幕，双外放，看电影打游戏听音乐棒棒的唯一就是没有耳机插孔不方便发热控制的也很好，屏幕分辨率也挺好，处理器虽然不出众，但是满足大部分使用，系统功能丰富，比之前买的荣耀v9好太多了，荣耀系列note10才是旗舰！选了很多牌子的手机最终还是给了华为一次机会，庆幸买了note10.我准备用两年，好好爱护这部手机。
物流超快，昨天抢的，今天就到了，简单说两句，IPHONE6SP电池不行了，7给老婆了，看了好多手机：小米8、一加6、三星NOTE 8、S8、9、轻奢、荣耀10、最终，选择了她，商务大电池，大屏、液冷、电脑模式、、、不说了，我的菜！先用看看，再来评价，希望大华为不要让我失望！
大屏就是爽 电池很给力 比小米mix2大了好多 玩游戏看电影 画面很好 运行速度也很快 快递次日达
用了有一段时间了，note10屏幕不是一般的大，是十分大，续航能力强，快充也很给力，系统算流畅，扬声器好，是个不错的选择
手机不错！大屏看着很爽?十倍的快乐~送货也很快运行流畅 色彩还原 摄像头够用了送了耳机 还有转换头 用新机感觉棒棒哒
总体来说还是很好的 6.95寸屏幕太大了 不适合单手操作 玩游戏也很好 想当流畅 放在口袋里不太方便
很棒，很满意，别的没什么想说的，很符合我的口味，屏幕有点大，不过玩游戏最好，平时没什么别的爱好就爱玩个游戏，挺好的，大爱华为！
外表好看，玻璃后盖当镜子，蛮沉的，很大比我原手机大了四分一，特长，像电影幕，看着蛮好，未开机试用，
早上下单，下午就送过来了，现在已经在体验了，很大，一只手有点拿不住。目前很满意
看错参数以为是六吋的，到手超大的惊喜，将近七寸的小平板手机。也好用。慢慢熟悉操作。这是我在京东买的华为系列第五台手机
宝贝已经收到好几天了。嗯，自己亲身体验了一下。最值得赞扬的时候，夜景拍照真是非常棒。在白天拍照，添加一些相应的区位功能，屏幕比较大。手机功能比较齐全。总的来说还是比较满意的。
东西收到了，快递非常快，小哥也非常热情，手机真的好大啊，外观特惊艳，还在了解中，适合男性使用，后续再追加
好评！屏幕大喇叭也大，有四个喇叭，音质好！6G 运行内存还有4G左右，128G机身内存还有104G左右，已经足够用了！给个五星好评！
作为今年荣耀的旗舰机 note10远超我之前买的荣耀V10,机身有一种钢板的弹性感，屏幕超级大，吃鸡游戏特别清楚，适应了它的大屏和庞大信息量，小屏幕手机都看不上了。支持华为荣耀。买手机就从京东 ，物流超级快，20小时到达。夸赞的太多说不完啦。哈哈
一直用华为手机，第一次用大屏，看着很舒服，性能不错，大内存，运行速度快。
一直相信华为的优秀品质，这次看到华为note系列升级，迫不及待的直接入手，到货后好大的箱子，第一时间打开，外观惊艳，做工惊艳，第一感觉绝对没选错，玻璃镜面效果非常养眼，开机后电量还有80，速度流畅，大屏看起来非常舒服，看来吃鸡还是王者离不开它了，玩了5分钟，电量基本没下掉，拍照也给力，优化的完美，看来华为的技术已经非常成熟。选择华为，选择国货，没错的。
全屏手势太方便了，手机尺寸，做工，都没话说。到手申请了内测，刷了miui10系统，流畅顺滑，界面美观！发货速度十分快，次日到货，原封到手，京东值得信任！
大，非常大玩游戏一定爽，声音非常好！比较厚重女孩子明显不合适，先玩盘游戏再说
价格很香，快递很快，手机很好，平时不怎么玩游戏，但是对续航敏感，这款手机充分满足了我的需求，并且性能足够，好评！！！
大，爽。屏幕大起来看起来，眼睛看着很舒服，价格很实惠，是我想要的手机。烦恼夏天手机放哪，哈哈。
关注了两个月，11月1日才下手，很不错的一款手机，是我喜欢的款式，像素没的说给力，分辨率很高，反应速度很快，超大屏幕，是我用过最满意的手机了。
第二个买完不后悔的手机，我第一个一加3，看电影影音特棒，游戏流畅。还带有屏幕录制。照相中等偏上一点。看完发布会。看完拆机，看完主播评测，晚上凌晨我下单子。买完不后悔的手机，颜值，性能，我跟满意
手机不错，电池挺耐用的，性能也挺好，散热效果比原来的手机好很多了，大屏幕看视频感觉很好，满意的一次购物！！！
大，很大，非常大！玩游戏的有一丢丢的卡，电量玩4小时吃鸡，还剩20%多。不过双喇叭我喜欢！
相当漂亮，一见钟情，爱不释手，拿手机玩个不停，又拍了不少照片，效果非常不错，打了几盘游戏，爽
总体来说还是相当不错的，电池实测两天一充，970的处理器运行还是不错的。游戏也很流畅。
给老妈买的，很流畅，信号也不错，家里信号弱，只有华为的手机才有信号，平时老妈拿着玩游戏，很流畅不卡，老妈很喜欢。
手机运行很快，电池足足可以浪一天，特点是屏大，玩游戏不很嗨皮！买手机七天，整好赶上降价，又补了差额，感谢京东！?
商品收到了，很好，手机很大，很好用，反应也快，看视频玩游戏比较好用
手机很有手感，我挺喜欢大个的，音效很好，外放声音大。华为近期正好还免费开公交卡，这手机很多功能还没挖掘完，玩王者荣耀游戏很流畅。总之喜欢大屏有需要性能好的觉对不能错过。
第一次买这么大的手机，感觉这个手机真是长，可不是特别款，单手能拿，就是感觉真心不错！还没使用，屏幕没看出颗粒感！京东送货真心快，昨天晚上下单，今天就到货了，再用用再追评吧，跟手中的mate9做个对比，你们想入手的可以有个参考！
难以抗巨！太大了，6.95英寸可不是开玩笑的，吃鸡几乎不用开倍镜，流畅度很好，，，物流飞快，次日送达！非常满意！
挺好的，快递非常快，拍照也不错，大屏超清晰，就是不知道这个算不算全面屏，跟之前用的全面屏不一样，这个上面有两块空闲，没铺满上面边角两块
首发购买，送货很快，屏幕很大，显示效果还可以，能接受，发热很满意，玩游戏效果也不错。各方面配置很均衡。好评一个。
这手机够大 三星的A屏我一直还是喜欢的试了刺激战场 最高画质超高帧率 很流畅第一次充电 续航情况还不清楚自带贴膜保护壳很人性化
比在实体店还便宜，一直信赖京东，绝对是正品，特意用过一段时间才来评价的，电池容量大，屏幕超级大，和小平板有一拼。
昨天收到手机，总之好评，手机好不好用，自己用了才知道，我很满意，更满意这次的选择，希望以后的使用过程继续证明选择note10没错。照片就是note10拍的
黑色超级棒啊，眼前一亮，声音超好听得了，看视频也很爽，九月的新机子，赞！
手机前两天显示一直在补货，后来补货成功后一天就到了，用着确实很舒服，电池电量也很大，确实物有所值。
这手机真的很大， 之前用的荣耀8 小屏幕的，看到这手机之后，整个人都惊呆了，漂亮，完美。游戏流畅，带耳机看电影音效不错。当天下单当天就到了。
屏幕超大的，巨幕看电影超爽打游戏也不卡，画质很好5000毫安大电池可不是看玩笑的先用着，过几天再评
非常漂亮的手机，屏幕很大，双扬声器的音质非常完美，玩游戏看视频的利器，老婆的6S终于可以退休了，连带ipad mini也一起退休了
手机很大，从来没用过这么发的手机，不过用了几天后就习惯了，运行速度很快，大屏看着就是爽！
给老妈买的 拿到手真是震撼了 屏幕够大 颜色也挺好 外放声音也够高 字体设为最大 也不用带花镜了 总之很满意 我都想换一个了
高大上的手机，屏幕太大了，巨型，外观漂亮，画质清晰，电池耐用，面子太给了！早上11点下单，下午就送来了，小哥气喘吁吁，辛苦了！
外观满分，游戏性能满分，现在华为的系统功能很健全，给商务和生活都带来了很大的便捷，专门买了一个手机三脚架这个月去新疆试试拍照性能，回来再追评！
一直在小米Max3和荣耀note10之间纠结，最终选择了荣耀系列！和荣耀note8外形尺寸几乎一样，但由于屏占比更高所以屏幕更大一点！用起来非常舒服，电量相当耐用，同样的使用频率，之前小米6要一天2充，如今一天一充都不需要了。而且这次外观设计很漂亮，背面平板型很有感觉像块玻璃一样反射！系统用起来了也很流畅！值得入手～
东西不错 特别实用 大屏 清晰透亮 给力！！！游戏 娱乐无敌！！！音质特别赞！！！但是 貌似是别人退货的机器 包装是旧的 京东不愧是*** ！
看啦很久的手机，首要的是电池续航能力，拿到手机手杆杠杠的，速度很快，我对手机要求不是太高，很满意的手机，支持华为
外观很漂亮，值得拥有！再大一点就好了，导航键可以隐藏更佳。总体不错，我做备用机的。
入手二天了 荣耀N10 打个100分 屏幕显示效果很好！看不出 颗粒感 双立体声扬声器外放效果非常棒 只有第一 大屏够爽！
收到手机，感觉十分不错，屏幕显示大而亮艳，拍照十分完美，超大电池5000毫安，用用再详细评价
送货速度很快，当天晚上下单第二天，就收到了。第一个感觉机器很大，就像个小平板电脑。机器上有贴膜和手机套。也省了几十块钱。总体来讲还不错。买给老人的，看视频挺不错的。
第一次购买华为荣耀的手机，冲着大屏更好的视听体验，上手的初步体验还是满意的。屏幕显示很清晰细腻，声音效果很好，游戏运行也很流畅。觉得不好的地方就是预装软件真多，华为全家桶真大，带华为两个字的APP基本都不能卸载或者冷藏。像我这种用其它视频音乐APP多年的只能同类APP一起装上了两三个，无奈。8G运存开机还剩5G多点，然后还要慢慢习惯手机新的操作方式，总体还是满意的，可以五星，期待后续表现。
手机很大，屏幕很清晰，手感舒适，中度使用还有一半的电。还不错
手感是相当的大，屏幕大。声音也很不错！美丽的少年哟，快来入坑吧。颜色无差异，好评。
物流很快！手机很美好看，屏幕又长又大。一下子没适应过来，过两天就好了。就是放兜里不合适。太大了。哈哈！
给老人买的，已经用起来了。感觉手机速度快，切换界面内容流畅。关键是屏幕很大呀！
2199入手感觉很值 超大屏 6.95 吋 续航给力 吃鸡没问题 很满意 一直信赖京东 京东物流快 赞……
很不错的手机， 性 价 比 高 ， 很 喜 欢 ， 下 次 还 会 再 买 的 ， 强 烈 推 荐
用了三四天了，手机运行很流畅，很好用，大屏真的好帅爽，没看到有屏幕颗粒感，之前用的苹果6splus，感觉比苹果好用多了，支持国产，支持华为！
给老公买的，最新款，买时没注意尺寸，好大，不过老公很满意，内存也很大，运行速度很快，照相也自带美颜，支持国产，支持华为！
6.95寸大屏太强悍了，速度也很快，兔兔跑分超200000拍照效果很好比首发便宜600划算看视频几小时没见发烫，充满电待机一晚上还有百分之九十九的电真的好强悍期待跟我note8一样耐用
很好！这是我用了很久才评价，各项指标都很好，电池耐用，不发热，华为很棒，民族骄傲！
物流一如既往的快，拿到手，大，真的很大，看上去比较舒服。份量感十足，真的比较重。担心口袋放不下
31日下定金，0点支付，1号下午到货了。使用非常流畅，屏幕效果不错，握感比note8好太多了，值了。人脸识别秒开，屏幕默认效果非常细腻，完全没有颗粒感。另外音响效果外放立体声，非常好。京东客服也非常给力，跟进及时，态度很好，在此感谢?。
京东预付定金的，八一建军节下午拿到手机。京东飞快啊，物流牛逼。手机完美，屏幕震撼。原来用的魅族pro6plus用了一年半。魅族乐色，一言难尽，不想说了，以后不买小厂的手机了。魅族的是2k屏，荣耀也没感到颗粒感，屏幕非常好，色彩准确，没有魅族偏红偏色的情况，我的屏幕很完美。做工非常好，后面玻璃可以当镜子。信号不错。总之喜欢大屏幕的非常值得购买。一日大屏，终身大屏。首发日拿到货，超级爽，！，！，！
6.9寸的屏幕超大，但整体大小比小米max2还小，照相不错，系统流畅，没买max3是对的。。。看视频很爽！很不错的手机
昨天给老爸买的一款被妈妈看上了，今天给老爸重新买一款，屏幕真的很大，比较适合男性使用，很大气
第二次使用华为，这款荣耀note10,可以说惊艳。十分满意，综合能力都非常出色，性价比超高，智能，科技，人性化，谢谢华为的结晶，为我们生活带来更多的喜悦！
1.8.99买的，19年3月份生产的，大屏很爽。屏幕不会有颗粒感，运行很快。性价比不错，总之适合自己。继续支持京东！
手机很大，单手操作有点麻烦，双喇叭很强，系统很流畅，第一次用华为手机，印象不错的
这款手机真的性能非常强大，用了才知道，不能听喷子的一面之词。屏幕大，颜色正，背面也很好看
东西非常不错，质量很好，买下来价格也很划算。经常在京东买东西，还是很方便的。屏幕很大，妈妈很喜欢
看着比较大气，屏幕超级大，适合男生用，打游戏，看电视比较美，
屏幕大，看视频很爽，音效也很给力，系统也很流畅，这个价位很超值 推荐购买 游戏暂时没玩，不过手机，也不怎么发烫！
屏幕很大 双扬声器 看片子神器 性价比高 系统很流畅 电池续航很长 拍照一般
好用到爆！屏幕显示清晰，滑动流畅，真是太满意了。玩了一上午电量还有百分之八十，不可思议吧！
华为加油！使用了一个多月了，效果很好，超出了我得预期了。希望华为越做越好，度过难关，华为加油
手机真的很不错，超级流畅。运行速度很快。大屏很舒服。支持华为，支持荣耀。客服态度很好，很热情。支持京东！
快递真的超级快，前一天晚上下单。第二天早上就到了，我觉得现在在网上买东西，最让人煎熬的就是啥时候才到，一直纠结荣耀magic2和note10，但真心不喜欢滑盖，担心时间久了磨损和进灰，虽然那是目前全面屏最好的解决方案之一，手机体验非常不错。一如既往流畅的系统，稳定的信号和WIFi天线，玩游戏，看视频特别爽，大屏手机，真的。用了。就再也不回去不去了
本来是想买8G运行内存的，可是货源不充足，就算了买个6G运行内存吧，当天下午下单，第二天上午就收到了，拿到手机比想象中的要大的多，非常喜欢，信号非常棒，买来导航使用很到位，定位真准，信号强，玩游戏吃鸡无压力，手机也不怎么发烫，支持国产华为荣耀手机，是对的，喜欢就买，不要犹豫不决的，拍照效果不错，很棒。
初一下单，初三到了，比平时略晚，但秒杀~物流，毕竟人家全面瘫痪了！机子好大，老年人用起来很舒服！
送货速度特别快，当天买的当天送到。机器运行速度快，质量好，屏幕很大，体现是细腻，分辨率高，电池续航时间长，值得拥有双12活动给力，价格优惠，信赖京东自营。
娱乐效果不错，屏幕显示还可以，没有不适应。玩游戏追剧很棒！打电话就呵呵了，值得购买！
屏幕比note要窄好多，但要长很多，看起来很苗条了，刚入手，期待好结果
续航方面真的很好，手机真心大看视频玩游戏很赞，屏幕巨大，很满意，高端霸气，音质效果真的好，4个场声器孔，手机手感很好，手机厚度很理想，值得拥有，支持华为支持荣耀，物流收到也是杠杠的给你点个赞,值得购买
用了好几天，电量很给力，玩几个小时游戏掉30%的电，而且屏幕效果很好，玩游戏也一点不卡。
物流速度很快 机子屏幕很大很过瘾 冷却的效果很不错的 后期又购买一个大内存 黑色的老公用 我是蓝色
用着很好。听歌就跟用音响一样。也很快，流畅。体验大手机，还不太习惯。但还是很好的。
已经用上了 屏幕确实大 爽 一米九的人 拿酒了手掌表示紧张 运行速度可以 手机克隆真心方便 好评
老妈很喜欢这个手机，屏幕很大，蓝色很漂亮，速度飞快，以前一直用米米手机，用久了特别慢，正好趁双十一坏掉了，就换成华为了，送的东西也很多，好评
关注看过发布会，2个吓人技术，手机超级大，吃鸡神器，王者荣耀60频很稳定，穿越火线也很给力，玩游戏一个下午还有30的电量，电池还好，总之手机大大大很给力
音质很不错，手机非常非常大，帮海外朋友买的，拍了试机的一些短片给她，总之满意，一家子就都用华为～
非常的漂亮好看 工艺设计法哦十足拿在手里非常的爽 做工精细物流处理块。电池也可以 屏幕分辨率也可以 非常的一次成功体验
这个简直完美！刚上市的时候没抢到，终于在京东买到了8+128的版本，确实给力！每次结束进程看到剩余内存还有5个多G感觉就很爽。拿在手上，分量足，屏幕大！
昨天买的今天就到了，很快！手机很好用，主要是玩游戏。店家的包装要吐槽一下，能不能用两个空气包垫一下。盒子角都被磕平了，还好手机没事
本地仓库竟然也要2天送达了，京东的配货效率越来越差了。手机非常好，老人很喜欢，屏幕够大，OLED屏幕清晰省电，非常值得推荐。各种功能齐全。全五星好评了！
华为，值得拥有，支持华为，支持国货。这是在京东买的第三部华为荣耀手机了，质量过关，性能超好。这次买了个大屏幕的，给父亲用。在京东购物放心，快递小哥也很好，赞！
荣耀10现在性价比非常高 背面颜值不错，超宽下巴超宽超宽， 颜值很好，喜欢大屏大电池，金属机身耐造点，喜欢听歌拍照，潮一些的。
手感很好，手机没觉得很大，揣兜里一点问题都没有。屏幕很清晰，很大，很爽！电量充沛，而且快充速度很强大！音量音质很不错。唯一小不爽，没保留耳机孔，老得用那根转接线，麻烦。
宝贝收到，很满意！特别是电池电量够用，有基本的套套和膜，手感很好，好评！！！
非常好的产品，我喜欢屏，先买了小米max3，感觉桌面图标太过傻大笨，就买了这个，各方面都很满意，很喜欢这个大屏窄上边和窄下巴，而且很喜欢四周的侧边，系统做的也很精致，图标很漂亮还可以5*6排列，就是感觉性价比没小米max3高，价格偏贵一些。
图我不多发了，等了几年，note10终于出了，note8我一直拿着，虽然二手卖不值钱，我也不舍得卖，因为机子实在够大而且好用。同期小米出了max3，差点入手了，幸好犹豫半天，终于等到华为出note10。屏幕比小米max3大，性能各方面当然配置都比他强，所以贵也是值得的，10比8手感更好，轻，薄，而且女孩子手握也适中，流畅性OK，因为我不玩王者，所以不存在对速度性游戏的需求，外形当然更美貌了，反正非常满意。
手机收到了，比我想象的还要大；外观很漂亮，是自己喜欢的类型；开机速度快，用起来也比较流畅。
很完美的一次购物，双十一期间买的，好货又便宜。用了二个月，系统照样流畅，照相，相素各方面都很优秀
晚上下的单，第二天上午10点前就到了，京东物流就是给力???手机现在试用中，目前很满意，大屏追剧超爽，后续有啥情况再追评。
手机真的很不错，，，我很满意，，，给老爸买的，，，非常的喜欢，，拍照功能很清楚，AI双摄，超级清楚，，，，
已收到货几天了，手机是全新的！拍照效果很好，5000毫安的电池也比较耐用，返应比较快！很好！
速度真是快。当天就到了，产品运行速度流畅。正品。玩游戏相当赞。很大气。京东的品质信得过，
看发布会没有犹豫就买了，手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，送了一个耳机?，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日韩来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
感觉超值，用了两年的note8终于到时间放着吃灰了，这段时间开启gt功能玩王者荣耀、刺激战场耗电不是很高，小手在夏天感到一丝丝冰凉。超喜欢这款手机
性能整体满意，不算很强，但是很均衡，拍照，续航，屏幕，整体来说是款很不错的机器
很好，就是屏幕真的好大！！超出预期的大。边上小的荣耀6，大的那个是note10
屏幕够大 音质非常棒 5000毫安电池 玩、看、听都很给力！支持国产！希望华为荣耀做出更好的产品！
买来送老婆的，老婆反应不错，没啥毛病，很喜欢 所以老婆喜欢就可以了。 后续有啥手机质量问题会追评的 okok 哈哈。嘿嘿。就是这么皮。。
非常棒，用的很舒爽，屏幕确实很大，屏幕很鲜艳，对比度高，玩游戏顺畅。
三个字 太大了。手机很好看。打游戏很爽。真好。图片手机拍照 感觉晚上拍照不咋样。你们觉得呢。
高端大气上档次，照相无论白天黑夜都?B，电池两天两夜没毛病，超级快充一个多小时搞定5000毫安手机也会不发热。挻好
非常完美，指纹识别特别快，面部识别也很好，主要是大，电池也耐用，太喜欢了！
用的两年的note8可以退役了，配置超出预期，屏幕大，外观精美，非常满意！双涡轮加速，液冷，立体声环绕，超大电池，快充。
收到。手机外观做工精致。试用中。整体没有note8大。大屏屏占比高。屏幕显示没8感觉好。试用膜感觉不灵敏。等买的水凝膜换上试试。新品还是够大气！京东服务很好！快递员联系很快送到。好评！
总体来说非常适合我，大屏，看电视，听歌，玩游戏真的很爽。
手机拿到后很满意，速度快，手感好，音效很棒，屏幕大，看视频不错，不愧为华为的产品。是一次满意的购物。京东的服务一流。
屏幕很清晰，电池很耐用，用了一天了，还有一半电，游戏不会玩，看电影效果很好！
等了两年note系列终于出新款了 很喜欢 荣耀note10 手机屏幕很大 运行速度很快 杜比音效很爽 还有京东的速度就是快 值得购买的手机
手机很好，够大，分辨率好，运行速度快，夏天用也不会感觉烫手！价格也实惠！很满意的
很不错的手机！本来想买oppo R15或魅族16,前2天突然看到荣耀note10，发现配置外形价格还不错，就决定购买了。嘿！还真买对了！性价比相当高，速度反应杠杠的！人脸解锁指纹解锁很快！拍照效果也很好！大屏用着很爽！虽然有点沉（230克）了！京东物流牛比，上午10点拍，下午3点到手。
运行速度挺快的，手机不会卡顿，大屏手机用着也很爽，充电很快，续航时间很长，一直使用可以用一天，好评啦?
这个手机的速度真快，打开网页，或者~支付真是秒速啊，指纹识别面部识别速度快，准。以前的魅族手机指纹几天就不能识别了，一份钱一分货。手机一直都京东买，放心
绝对的大 绝对的做工 绝对的性能 绝对的爽！爽翻天那种（四脚朝天）！
家人一直在用华为荣耀，这次也是毫不犹豫就购买了。确实够大，外观、系统、配置、内存及运行速度确实非常好！比我想象中的还要棒，开箱验机的同时就爱不释手了。相信品牌，相信自己的选择
比刚买的小米max3高一个档次，外放音质前无古人，后无来者，真正立体声，软件硬件比小米好用的多，物流快，超级快充，华为手机用了好几个，这个是最好的，小米饥饿营销，垃圾，华为实在
荣耀note10买回用了有半个月了，手机一点毛病都没有，比我之前用的苹果手机还好用。大屏好用，玩游戏王者荣耀和吃鸡都非常流畅，值得一提是双扬声器播放的杜比环绕立体声非常棒，是我用过的手机中最好的。支持国货，支持华为！
东西是很好的，呵呵，谢了，物流还是比较快的！掌柜人也还不错！ 呵，货真不错，很好的卖家，谢谢喽，下次再来哦 ！ 掌柜人不错，质量还行，服务还算不错的。 没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。 还不错，质量挺好的，速度也快！ 终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。 卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错 店已经收藏了很久，货比我想像中要好，老板人表扬下， 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好
荣耀NT***屏中唯一的旗舰！拍照！性能！NFC都没有落下！我买过乐max，小米max1，这个最好！配备最高！好不容易抢了个黑色8G版！今天收货了，好喜欢你呀！一入大屏难回头呀！我中间过度机，小米5P可以退位了。
快 快 收到了 质量很好 没有卡顿 电池非常耐用 领了400的券价格很实惠 值得推荐
一，够大还有息屏时间。二，手感很好，虽然大，单手也可操作。三，原本想拒收，但见到配送员这么辛苦用摩托车送过来原是收下了
一次在超市里看到了这款模拟机，就喜欢了这个大屏，客服态度很好，快递也很快，我不打游戏好多功能也没有去用，指纹解锁不是很给力，总体感觉还是很好的，我是做防静电设备的，希望有机会能做进华为，?谢谢大家的支持
用着真霸气，女孩子都夸我手机大，打游戏流畅，听到女孩子夸我大贼开心，看电影贼舒服，跟平板一样大，上下都有@，听着舒服
屏幕大，看视频很爽。续航上，一天一冲可以。手机很满意，支持一下华为。京东物流不错。
手机非常棒，屏幕也非常好。手机的大小刚刚好，屏幕大，看网页，看图片都非常爽。手机非常流畅，说一个不足的地方，导航不太稳定，定位总是漂浮。其他都满意。
宝贝很好哦，用了二十多天才来评价，它的色彩是很好的.而且它的运行速度下载速度也是很好哦，快递也是很好的，头天下单，第二天到货了。
很棒！屏幕很大，适合追剧和玩游戏！是正品！音质超棒！打了很久的游戏手机都没发热！物流很快，隔天到！客服人员服务态度很好，全程跟踪，有问题很快就解决了！
自己用的就是华为，老公用的oppo，小弟说这款华为玩游戏好，帮小弟买的，好大呀这个手机，看电视玩游戏一定很过瘾，音量很大，但是个人觉得拿着不是很方便，华为手机质量很好，我一直在京东上买手机，自己和老公用的都在这上买的。
这里特别特别感谢京东快递小哥！北京这几日酷热难耐，京东快递小哥实在是不容易啊！赞一个，感谢你们一路辛苦了！再次感谢京东客服将手机尽快发货给我。从下单到我收到货仅仅用了两天的时间。感谢你们！再说手机note10真是太好了，物有所值。大而不笨非常精致内外兼修。就性能而言可以用顺畅两字来形容一点也不过分。从画面到音色都有很好的表现，特别要说的就是音响效果上下双声道音响相当不错，另外再加上随机赠送的原装耳机更是好听！尤其是玩游戏更是顺顺顺，根本就没有卡顿现象，兴奋不已。还有电池充电也非常快就充满了，续航就更是优秀。从中午充满一直深度使用，看视频玩游戏大朋友圈，又看电影又玩足足使用了8个小时没停最后还剩72%的电量。最后信任京东自营！信任华为！
手机很不错，在店里看了好几次，终于到手了，暂时没发现什么问题，屏幕超大超好用。
大非常大，现在看什么手机都觉得小，电池妥妥的一天没问题，出门再也不担心电量了，。
从三星，小米到今天的荣耀，可以这么说，最满意的还是这款荣耀note10，外观、照相，电池都非常满意，支持国货，支持华为！
中华有为！支持华为。宝贝收到，大大的屏，很好的做工。速度很快。提升效果明显。立体声音效果明显。加油华为，加油中国！
双十一买的，将近十天才收到货，京东客服人员一直在帮忙催促，并作出了相应的赔偿，感谢京东客服人员。运行速度挺快的，屏幕清晰度也很好。就算快充虽然充得快，但是也用得的快。
手机又大又重但是，老公喜欢屏幕大，他觉得舒服，然后正常使用，可以用两天才充电，电池很给力
非常好的手机，大屏幕非常适合看高清视频，我不用安卓手机玩游戏，就是随身携带电影打发时间。特别适合我。电池也耐用。华为加油↖(^ω^)↗
买这款手机关注了很久，现在下单价格优惠力度不错！用了两天了，系统流畅，拍照给力，字体设置可心，非常适合喜欢大屏的朋友！
手机拿到手的第一反应就是大！很大！挺好看的，音效是杜比的追剧巨爽~
屏幕尺寸还可以，拿着不是感觉特别宽的那种。开机后电量有75左右。反应速度还是很快的，喜欢点个赞。蓝色真是太美了!
超大屏的手机，给老妈买的，很实用，妈妈很喜欢，爱不释手啊，卖家服务态度很好，物流也很快，好评
速度超快，电池也可以，屏幕大，声音震撼。用起来挺舒服
包装完整，当日达。标配，屏幕很大，视觉很舒服。送移动网卡。随机透明胶套质量一般
第一时间入手，2号收到，试用了几天才来评价，机器很大，屏很大，用着真的很棒！打王者视野超大！开高帧基本满帧！很不错? ?(?¯???¯???)?”
物流快，早上下单，傍晚就到了。机子运行快，功能强，不发热，电量大，屏幕大，声音也够大，是我心目中想要的完美手机。
手机还可以，续航能力也强，屏幕很大，看起来也非常舒服。手机软件正在学习，适应。
用了一天整体感觉非常好，电池工作一天回来还要百分之45的电。游戏吃鸡农药也很流畅音效不错，屏幕三星的屏幕色彩可视角度比国产京东方吹的oled强太多。价格公道值得购买！
这个手机外观漂亮，屏幕超级大，高配，比较适合男神用，男朋友很喜欢?
麒麟970处理器标准全面屏，关注很久了，看到降价500元立马下单，双面玻璃很漂亮?，运行流畅。
用了几天，整体还是满意的，尤其电池，对于我这种重度用户，基本满足，超级快充配合的相当得体
一直都是用小米手环，这次帮家人买的华为看看有没有预期的好，手机运行速度还不错如果处理器是980的话就更完美，大电池大屏幕而且外放喇叭效果确实不错看电影听歌一流
太炫酷了，屏又大，手感也超级好，本来打算给妈妈买的，结果自己留下了哈哈哈哈
质量不错，值得推荐。手机屏幕太爽了，速度很快，照像挺好的，电池续航能力也非常不错，一上午掉了不到15个电，赞一下。
果真比想象中的大了很多啊，小的是5.2的，对比起来太小巧了，手机挺不错的，虽然我是魅友，不过不得不承认他的游戏很流畅，是很，后续再说吧。棒棒的
手机比我的8p大了一大圈，大是真的大。长辈很喜欢，看电视什么的很方便。
快递员非常满意，服务热情，及时，周到。手机用了两天，系统非常流畅，电池续航非常持久。照相清晰度非常满意，。最满意的就是电池续航非常持久。比华为mate系列比较毫不逊色。
京东快递就是快！? ? 正品非常棒！大屏就是爽看电视玩游戏非常流畅！就是拿着不方便衣服兜里装不下? ? 像素非常棒
手机?够大，我喜欢，刚开机试了一下，挺好的。玩玩游戏，看看视频，足够了！物流也很快，昨天下的，今天到了。好评！
屏幕真心够大！媳妇挺喜欢！分辨率也不错！具体后续追评！今天刚刚收到！手机手感不错
荣耀出品必数精品，屏幕大用起来真的爽显示效果细腻没有任何颗粒感，主打的影音娱乐手机看片听音乐不含糊真他家的爽。970处理器加双涡轮反应超酷啊！总之买到就是赚到物有所值。其他的呢携带不方便但用起来够方便！使用时电池能耗没有传说的那么神。本人使用半月心得，评价完毕
运行流畅，屏幕显示细腻。非常好的手机。照片是和我的mate20x比较的。外放声音洪亮。
外观工艺精美大方，图像细腻，音质也很好。经过操作体验，个人觉得常用功能的性能表现基本都超出预期值。
用了一天 感觉非常不错，没有3.5mm耳机插口是个小遗憾，屏幕够大，看文件舒服多了
一直用荣耀机，可以说是华为手机里性价比最高的系列，水桶机无短板，买这个是专门用来玩游戏的，屏幕大看久了眼不累，电池超耐用，该有的功能都有
屏幕很好，手机挺大的，运行速度很快，老人用很好。就是买了刚半个月就降了200元
图1包装简约大气！图2屏显高清亮丽！图3配件精致美观！华为一直都不让国人失望，关注细节，表里具佳，支持华为支持国货，手机操纵感强，软件下载使用快捷省时省力，用起来十分方便，京东物流也很给力，作为父亲的生日礼物送货及时，快递传送的不只是货物，而是一种温情，给辛苦的物流快递员们点赞??
把手机拿在手上第一感觉就是有分量，屏幕大得惊讶。续航能力强三个半小时只用了百分之三的电，很满意的一次购物
手机屏幕够大了，内存足够了，玩游戏也不卡，很顺畅，款式好看
手机很好用，支持华为手机，速度快，大屏幕，画面清楚，值得购买，换手机建设买这款。
用起来很流畅，目前没发现问题，大屏幕也很给力，没有抢到充电宝很可惜。
第一感觉手机屏幕好大，电量能玩大半天吃鸡，游戏运行流畅，很喜欢这个手机。双十一京东没货了，也不提醒我，害得等了三天！
送老爸的父亲节礼物 他很喜欢 屏幕超级大 适合他看大字 不伤眼睛 支持华为
比预想中的大，需要两手操作。麒麟970反应流畅。看电影超级爽，绝对值得入手。
这款手机真是好，音响效果特别棒，速度嗖嗖快！屏幕够大够清晰，又可以好好玩了
手机?太给力了，大大以大大，俺喜欢！男人值得拥有的搬砖，女人值得拥有的防狼@。耳机?也是棒棒的，音效增强低音效果我喜欢
手机很大，玩游戏很快，这款手机很不错，音乐效果很好，非常值得拥有。
京东自营快递真的快。这照片是我原来华为荣耀7x拍的照片。华为970处理器就是比659快，还两张卡都能显示4G网络。打游戏也不卡了，吃鸡也爽快了。平时浏览视野也开阔了。拿在手里沉甸甸的。最后一张是全家福，还送了一个保护套。
手机很大，音效很棒，电池容量大，充电快，性价比很高，满意。
超好用 屏幕大 显示清晰 没有感觉到传说中的颗粒。速度快 iphone6p换的这款，速度提升非常明显，爽。内存大，续航时长，每天任意挥霍，毫无压力，每天到半夜基本还有50左右的电。温控好，用了这么多手机，这款是温控最好的，怎么用都会维持在很好的温度，从未发烫。拍照效果好，这方面个人要求不高。功能齐全，系统好用。最后支持华为，越做越强！
这手机，屏幕大，颜色艳，音质好，照相也清晰，续航时间很长，挺不错的。发货速度和物流也快，
手机第一感觉就是真大，特别大～非常大～使用了下很流畅。配送速度很快，大冬天的给快递小哥一个赞。很喜欢大的，看视频，玩游戏超级爽～用来更换我15年的vivo
用了一段时间再来评价，屏幕很大，看电影很爽。电池容量大，可以用两天。值得入手。
屏幕非常大，后面也很好看，电池大，重要的是用了amled屏幕。颜值非常高，京东派送相当快，上午下单下午就到了，一直支持京东(这次的包装好像有点简陋，没有用箱子)
使用一天后感受：1、操作简单，该有的功能都有。2、屏幕很大，清晰度略差于我之前乐视x900手机。3、摄像和拍照功能属于中上水平，可能受手机本身像素密度拖累，毕竟不是主打拍照手机，也过得去了。4、电池续航能力强，新机开机有50%电量，适应手机功能，转移数据等操作了10个小时还剩余7%电量。5、人脸识别速度很快，即使在光线较暗的地方也识别出来了，指纹锁也很快。6、外观大气时尚，并不显笨重。7、杜比音响非常好。8、充电和耳机孔合并成一个了，对于常用有线耳机的人来说，再加上例行日常充电的话，频繁使用会不会增加了充电口耗损？9、手机克隆功能非常棒，原手机数据轻松导入新手机。10、本人不怎么玩大型游戏，软件使用没发现卡顿，打开的也很快。这款手机整体感觉不错，基本符合我对其的期望。物有所值了。
哇塞~玻璃背盖，真的是超级漂亮的，奢华又显低调，真的太喜欢啦！
快递没的说，跟小哥联系了换成下午送，谢谢了~手机好大，比我的v10又大了好多，主要是长了很多，跟手拿钱包似的~但质感很好，老爸觉得还好，那就这样吧
昨天都收到了，两千元机子，配置高许多，物廉价美还不错，屏幕大，玩游戏很平躺，
收到了，很满意，确实不错，屏足够大，玩游戏快！手感超赞！比较绚丽！不带套手感超级好！
做为荣耀note8的老用户！个人认为这款note10好太多了！后盖漂亮，硬件970也还是主流配置打游戏也不差红魔和黑鲨多少各方面都不错！值得买！重要的是我喜欢大屏幕和大电池！音质也好拍照也好都oK！
不错，手机颜值高，霸气，特别是电非常耐用，打游戏也方便，用起来高大上，……喜欢，好评……
这个手机真心不错，大屏幕无论是看电影还是玩游戏只能用一个字形容……爽，特别是5000的电池，看电影能看一天
华为的忠实粉丝，收到手机后马上打开看了，超大屏幕，看起来太爽了，真不错，样式也漂亮，很喜欢。国产就是不一样，支持华为，支持国产手机。
第一次在京东买东西，物流挺快一天到了，手机屏幕很大，摄影很清晰，音质也蛮好，用了几天了，各方面都很好很满意，好评，支持国产支持华为。
看包装是原装不动的正品，没有像某些人说的二手的痕迹。。上了几个网站逛了一下，又试看了一下电视剧和电影感觉不错的。。。购物感觉京东自营的速度是没得说的。昨天晚上下单今早上马上到了。给五星好评了。。。先说这么多，待过后有什么再评了。。。
手机好大，看视频、看小说很不错的，屏幕色彩很艳丽，一上午用了20%电，看样可以两天一冲了
屏幕很大，突出的是屏幕比较大，玩游戏，看视频比较适合。处理器内存非常棒的，特别喜欢。
当天下单次日就收到了，为京东速度点个赞?，手机屏幕效果很好，应该说是水桶机，毫无短板，对喜欢超大屏幕手机的人来说很好用！
手机反应速度很快，但感觉太大了，放裤袋不方便，其它都很好，一直支持国货，支持华为
质量很好，运行快，手感舒服，玩游戏很流畅，快递很给力。
一个字，大！很大！！玩游戏很爽！用起来dei劲！就是装口袋不方便。对比，比充电宝还大。
今天上午10点收到了，很惊艳，比小米max了强多，打开包装盒电量72%，一直玩到I4点10分，电量剩36%，14点10分开始充电，15点50分充满，超级的快，其他功能还在体检中
一直在纠结，在note10和v10之间，拿不定主意，双十二果断入手这款。用起来非常不错。反应速度很快，拍照很棒。
一直用华为荣耀手机，等待了7天终于到了！屏幕大音量大！运行内存8G的优势充分发挥，充电快，消耗慢。非常满意，适合老年人使用，看得清听得到。
一直用的荣耀手机，从荣耀6到荣耀畅玩6x，已经对荣耀手机产生一种莫名的好感，这款手机看了很久，之前看了10，v10还有play。最后看了好几个评测以后才决定买的，拿到新机以后确实外观漂亮，屏幕突出一个字“大”。色彩显示饱和度高。屏幕确实不错。
东西不错，速度很快，尺寸也够大，用起来很好。贴膜和手机壳都有可，到手就用了。以前用小米max，速度不行。这个就很好了。
京东物流就是快，从下单到收货不到十二小时。再说说手机，看外观那是相当漂亮手感好，反应快。总的来说相当满意。
手机很不错，选了很久才买的，很喜欢，手感很好，而且运行速度快，充电快，用电很慢，各个系统都比较好，拍照也很清。
下班带着好奇心打开手机，测试一下手机，手机5000毫安续航很给力，拍照也很清晰，很喜欢，好评
大屏幕，显示效果非常好，价格比双12贵，质量不错，功能多，满意。
这手机真心不错，运行流畅，电池容量大，屏幕大，看电影真心爽，我只玩一个游戏，王者荣耀，一点不卡，游戏功能键太贴心了，用流量玩王者荣耀，把游戏功能键一开，加速系统，基本不会卡了。这几天天天连胜。偶尔输一把。支持国产。
只能说很大很流畅，之前等了一个月的小米max3，评价说有卡顿，note10一出就不等了，来了一看很惊艳，很流畅，也可以说是性价比了。
首先要说一下京东物流是真的快上午订的下午就到了，然后手机很给力打开的第一眼就是大，打王者吃鸡都特别爽，续航也更给力，充电也很快，各方面都不错，性价比高
上一个手机坏了，正好赶上京东华为活动，入手了这个，超大，看电视剧还是很爽的，而且电池还是很禁用，一天不用充电，希望能用的久一点?支持华为
真是终极大屏幕手机，屏幕显示细腻，色彩艳丽，运行速度非常快，尤其双声道环绕立体声看电影玩游戏神器，荣耀手机我的最爱。
外观大气漂亮，屏幕显示效果好 续航也不错一家人都用荣耀，真心值得拥有
很不错，好看，很适合男生用，女生用的话屏大，可能一只手拿不住。
性能怪兽，超级强，除了比较占地方。音效很好，两千元，买不到双扬声器，爽！
今天早上准时抢购，马上就看到物流信息应该今天能上手了，甚是开心?！本来一直都想入手一台大屏又是旗舰的手机，之前留意max3，结果出来就大失所望噜。终于等到note10的上市，果断入手一台，大的惊艳，配置够用，游戏、视频一网打尽噜，立体声音效我最喜欢?！值得大屏党入手
京东的速度还是很快的，1号下单，今天早上就收到了。。手机太大了，比我的V9大很多，得亏我手大点。。可能是新手机的原因感觉反应速度快很多。。用几天看看吧，后续跟进补充。
不得不说，这是一部好机子！屏幕大大，外观漂亮，电池耐用，打游戏特别6，特别喜欢…
外观设计好看，手刚好可以握住，手感很不错，没有割裂感。华为系统很好用，系统流畅度也很不错，开起应用速度很快。
京东物流真快，昨天下午下单，优惠450+50白条优惠，3100入坑8+128note10，今天早上一大早就递到家了。好评！手机非常好大屏和立体声都美的让人震撼，确认过眼神，是我要的手机，绝对好评！从早上玩到现在，没有任何问题，特别仔细看了摄像头里面没有灰，超喜欢了。 昨天贴子好多人说现在为什么不买980，？现在买970已经过时了淘汰了，我觉得追逐这个没意义，980过后还有990过后还有1000永远没有尽头，而且现在980的要4.5千，还是什么流海屏水滴珍珠屏，还是什么滑盖的我都不喜欢，我想970加双涡轮增压应该够我打游戏看电影电视剧了，别的我也不追求什么，关键喜欢note10的大屏和全景立体声，震撼，所以毫不犹豫下手了，各位兄弟姐妹你们怎么看呢！{:6_151:}
下单到收到，十个钟就可以看到宝贝，物流给力，打开一个大字！第一次用这么大的手机，漂亮，手感好，试过才知道它的强大?非常喜欢。不足的就是没有配有耳机！太不给力了
手机收到，用了几天手机上网速度快，运行很流畅。大屏幕手机玩游戏体验很给力，帧率稳定，从不卡顿。手机上下都有扬声器，播放音乐很给力，值得拥有一台游戏手机。
很漂亮，屏幕超级超级大，，分辨率很高，从各个方向看字体也很清楚，操作灵敏，指纹反应很快，物流也非常快。盒子边缘有点磕碰，其他暂时没有问题，好评。
手机真的很大，单手操作有点勉强。背面很好看，不过很容易沾指纹，手机运行速度很快，游戏也给力。
调试两个小时，基本上掌握了操作技巧，性能方面也很不错，特别是语音输入非常轻松，大屏幕，我喜欢!
屏幕很大，5000毫安时的电池很耐用，摄像头很清晰，买给老年人用的，很实用。
手机很好，系统游戏很流畅，玩了几个小时游戏也不热，散热不错，稳得一批。
首先感谢快递小哥，很快，一天就到货了。机子不错，很大，马上入手第二部，要明天才到货，原来也一直使用荣耀手机，这个电池容量大。应该不错。
这几年的手机对比，很喜欢，很好用，手感超好。音质好，拍照清晰，拿到手就爱上了它！（注：拍照的不是这手机）
比几年前买的荣耀6要好很多很多；系统流畅，照相清晰，屏又大 值得推荐
很不错的手机，价格也能接受。屏幕很大，视野开阔，这是我没有想到的。电池也很给力5000毫安时的。使用情况后续再做评价。另外说一下物流很快，这也是我经常光顾京东的原因。谢谢
屏幕很大，性能也够用了，音效是我用过最好的手机，好久没用华为的手机了，系统还要适应一下
手机反应流畅，应用瞬间打开，使用的3G网，网速也很快。玩儿游戏很流畅。
屏幕大，玩游戏看视频很爽，反应挺快的，相机还非常清楚，你值得拥有！
屏幕真的很大，给父亲买的，很喜欢，反应速度很快，不错，电池耐用
出乎意料，非常大的，看视频和玩儿游戏应该是非常好的，然后速度也很快，照相也非常好！老公觉得不错！我觉得屏太大了！可以当小平板了！但信赖华为！信赖京东，电子产品都用华为了，家电都京东了！还得表扬京东的快递！速度服务其它快递比不了！
手机一到，就迫不及待的拆开了，大屏真爽，在厂房里拍的，手有点脏，手机摸花了，大家不要介意哈，哈哈。两个手机的图是我之前用的荣耀10对比新机note10，这一比，note10简直是大哥啊，哈哈。屏幕够大，色彩比较细腻，让人蛮舒服的，新机子，还搭载了新技术，看电影，打游戏很好。价格也不高。性价比挺高的，一直对荣耀产品比较有信心，不管是荣耀10还是note10都给了我很大的惊喜，新机子一出就又买了一部，上手体验了一下，很满意。五星好评！
吃鸡很爽，刚拿到的时候觉得好大，用习惯了后就好的，而且现在觉得我原来的荣耀好小，
买给男朋友的，他说手机很流畅，很好用，他挺喜欢的，屏幕也很大，不知道待电情况怎么样，用了再来追评
手机大屏很棒，字体挺大，看得清楚，拍照效果也不错，音效也不错，是我想要的这一款。
屏幕超大，握在手里极其有感觉，内存大，运行流畅，各类软件秒开，手小的慎买吧，一只手拿不过来！物流速度快，头天晚上下单，第二天中午就拿到了，用了半个多月了，感觉极佳的一次购物。
手机很大 看着舒服 性能很好 不卡顿 空间大 玩游戏 攒劲得很
收到货了，支持华为，别问为什么，华为手机物美价廉，用的手机都是华为，而且质量杠杠的，比苹果好，几千一台苹果，又不方便双待双待，还以为自己很#，用华为可以价格年年用新机，爽过苹果，当然不久华为l出个雪梨LXB，四卡四待，立体虚拟成像吧！
京东速度就是棒棒哒。用惯了大屏手机，小屏的手机有点不习惯了，现在来说说这个手机的优点吧: 首先最满意的是这个手机的声音，真的超级好，超级好，超级好！重要的事情说三遍！用起非常的流畅，打王者看电影非常棒，拍照清晰，前置自带美颜功能，毕竟这个手机是全面屏，比之前的屏占比要好太多，对我来说一点都不大！ 只是没有3.5mm耳机孔，需要接Type-C转接口，稍微有点不便。喜欢大屏手机的亲这个手机一定是不错的选择华为手机，大屏还是第一次，真的很大，单手没法操作，屏幕很清晰，没有颗粒感，打开网页很快，看剧神器，外放声音很好，值得购买
一直使用华为荣耀NOTE手机。屏幕大，运行速度快，高大上，好喜欢。信赖京东，货真价实！
真大 用了三天还是不太习惯 单手操作有点儿费尽 出门好像手上拎了块板砖? 华为很贴心 贴好了膜还送套 做工也不错 物美价廉 喜欢
手机非常不错 续航也非常好 打王者最高画质也非常流畅 但玩刺激战场 开高画质 有轻微卡顿
不是一般的大！对我这种习惯大手机的人来说非常好！续航给力，音效也给力！满分
我买的荣耀note10,运行很给力，特别快，就是有点大，给退了，售后服务太好了，很棒。
宝贝很不错，使用了几天才来评价的。手机大屏幕，完游戏，看视频都很爽。运行速度也很快。这次购物很满意。
玩游戏太棒了 大屏幕就是爽啊 电量也很好 玩一天还有百分之四十
运行速度很快，想买8G内存的，一直没货，这个也不错！超大电池容量，5000的，等同于一个充电宝了，一天用不完
真大啊！太漂亮了，做工也很好，老带劲了，看视频过瘾，呵呵
屏幕是真的很大，接近最小的平板了，使用流畅，京东的物流没的说，保价也比~靠谱的多，在京东已经买了第三个手机了，以后还会在京东继续买手机的
电池续航总体来说电量够用，20w快充非常快。游戏体验来说，玩王者荣耀满设置操作非常流畅。
屏幕超级大，运行速度非常好，尤其是那个加速键，用起来特别爽，玩游戏应该会很爽吧
这款手机非常之实用。屏幕够大。电池够足。非常之耐用。五星。
手机早就到手了，特意用了几天才评价的，系统很流畅，屏幕也可以接受，电池不得不说很不错，按键松动，所有侧键都一样，总的来讲还不错吧，希望可以用得住
手机收到时包装好大我看的有点惊讶，打开看看真的是巨屏，然后拿到手上试试单手持握手感不错，搭载麒麟970新片的系统非常流畅，拍照完全可以PK掉水果机，支持国货！用的这几天呢和发布会上说的一样，有液冷技术我长时间玩游戏都不发热，还有吓人技术游戏很流畅而且画面感很好，还有大屏，立体声的优势玩吃鸡很带感，总的来说还是非常不错的支持！
荣耀note10手机屏幕大，适合看剧玩游戏，运行速度很快，本来想买2698但是抢不到果断入手荣耀note10，有GT加成的麒麟970，玩游戏没得说
很好用的，安卓也是越来越好用，吃鸡也还可以，当然，实话实说，iOS还是更胜一筹。
华为荣耀nate10运行速度快，蓝色的手机特漂亮，也很喜欢，一直都用的华为，从华为荣耀7就可以购买，也用过荣耀8，感觉这款nate10 屏幕尺寸为 6.9.5 玩王者荣耀感觉很流畅，大屏幕手机很给力，会推荐朋友购买，一直都是华粉
手机不错，看了很久才决定买这款手机的，特意用了十天才过来评价的，首先这个手机屏幕很大，看电视电影感官确实很好，加上华为荣耀这款手机出了很多新科技，电池容量很大，不错，支持华为支持国产！好评！
很棒的手机，预约买到的用起来很流畅，只是有时人脸识别慢一点，但总体很好！颜值也很高！
一发布 就看中它了 屏幕 声音效果 运行速度 都很满意 除了手感需要暂时适应下 一切完美
屏幕很大我喜欢，送了耳机，透明套，出厂贴膜本来纠结了好久，想买一部三千块左右的游戏手机，考虑了苹果6p，黑鲨手机，但最终突然看到有5000毫安的电池容量时果断买了NOTE10嘻嘻
手机收到了，很喜欢！中午十二点多下单，晚上6点多就收到了，京东的快递太给力了！特意用了一天再来评价，色彩很好，电池续航很好、玩游戏一点都不卡。屏幕大看电视爽！
手机是活动期间买的现在已经比之前价格贵了200.感觉很值。还有和电视互联试过了很方便！算是给我了一点惊喜！不错?
好用，实惠的很，捡钱了，超便宜的，质量又好的很啊，京东很给力呀，下次还来。
给老爸买的，他超级喜欢，屏幕很大，声音也很大，不错不错，这个机型很适合老爸他们这个年龄阶段的用。
屏幕非常大，电池5000毫安，970的芯片也很给力，比想象中要好很多。
已经用了很久了，屏幕很大，性能很好，尤其是拍照功能，超级赞。我现在还没搞明白?。很好！华为的东西，信的过！！！！
手机运行非常流畅，拍照也很好，很清晰，屏幕大适合老年人使用！
老手机卡得不行了 以前是大屏手机用惯了 本来想买某米max3 出来价格配置让人感觉失望 正好荣耀note10发布了 果断入手 手机收到各方面都不错 看剧爽 音效不错 还送了手机壳 很满意
对比了再三，买了这个mate10pro的配置，感觉真的很划算，拿起来也很气派。好
手机收到了，屏幕很大，很喜欢，手机该有的功能都很好，质量也不错，比实体店里的实惠很多，很喜欢呢，同事看了也想要买，京东的东西很好。
还可以，物流快，昨天下一单，今天收到，京东小哥服务态度也很好'，手机电量大，耐用，看视频五个小时，用了25%，手机不发热，点个赞，给五星。
宝贝收到了，非常不错，屏幕大，运行流畅，玩游戏一点也不卡，还是华为好
到手就降一百，还好京东客服讲信用，退了一百，手机大气，屏幕大，电量足，打开里面少量灰尘，还是不错的，WIFI信号和v10差一丢丢，外放超级好，无敌了，这个手机必须小心使用，别掉地上，否则就碎了。 喜欢大屏色值得拥有哦。
京东物流安全快捷！手机超级大，才我的老OPPO R9 Plusm 6.0寸大多，长10MM，宽6MM，各方面的性能都很强，开机、达开APP、游戏非常快，运行大型游戏非常流畅，刺激战场可以流畅+极限帧，还可以HDR画质+超高帧，液凉铜管散热超高，几把刺激战场只是温温的，拍照还需继续努力、优化。游戏、视频值得拥有！
一直使用华为手机，此次也果断下手。京东送货很快，这也是选京东的主要原因。华为手机做工非常完美，这么大的尺寸拿在手里也很轻巧，运行速度确实快，长时间使用也感觉不到发热，照相很是不错，可照出单反的效果。值得推荐！
真的很大，一个手用有点吃力，速度很快，一直支持华为，很棒！支持支持支持。。。
收到手机有几天了，比我预想中的大，现在用惯了大屏，再用小屏的感觉好小呀，玩了两天，升级了9.0的系统，变得更加智能了，电池很大，很耐用，中度用户一天一充，手机屏幕没有他们说的那么严有颗粒感，完全看不出，玩了把吃鸡运行流畅，屏幕够大，视野更广阔。
开机流畅 使用顺滑 现在升级9的系统 屏幕大 适合男士用的 背面玻璃 色彩很好 64G的性价比很高 加个存储卡当备机很合适 看电影神器 音效也很好 四个真喇叭 不错 很不错
超一流的外观，无敌的细节，巨大的屏幕玩游戏，流畅度极高，拍照片非常漂亮，办公，各种日常使用，没有任何的滞涩，国货已自强，华为以后都顶你家。这个手机我觉得*不可思议的就是电池续航，！
用了半个月了把，反应速度快，电池的话，我不玩游戏，一天一夜没问题。屏幕分辨率高，细腻。屏幕大，看电影啥的不错。两个字，完美，2199买的，感觉挺值的。支持华为。
荣耀Note10 全网通6G+64G 幻影蓝 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待 游戏手机收到货，打开包装开机激活，手机反应速度很快。屏幕非常大。电池耐用。拍照像素也很清晰。购买京东自营产品非常满意，
非常大，追剧看视频非常棒，运行速度快，大内存，屏幕色彩艳丽，游戏性能强劲，显示清楚，拍照还不错，没有感觉大果粒现象，续航比想象差点，没有预期那么禁用
晚上下单，第二天就送到，京东速度就是棒棒哒。用惯了大屏手机，小屏的手机有点不习惯了，现在来说说这个手机的优点吧: 首先最满意的是这个手机的声音，真的超级好，超级好，超级好！重要的事情说三遍！用起非常的流畅，打王者看电影非常棒，拍照清晰，前置自带美颜功能，无可挑剔，屏幕6.9寸的屏跟我之前的小米max2 6.4寸的对比一样大，毕竟这个手机是全面屏，比之前的屏占比要好太多，对我来说一点都不大！ ，稍微有点不便。喜欢大屏手机的亲这个手机一定是不错的选择
用了3天，才来评价。拿到手第一感觉，大，太大，超级大，5.5的用习惯了，这个一个手确实玩不转啊(手也小点)。总结一下:1，开机之后，预装软件真不少，华为自带的，好多不喜欢，又删不掉。2，重量跟机器也是成正比的，入手比较沉，女孩子的腕力，估计举着看视频，打游戏会很吃力(健身的小姐姐们除外)3，运行速度可以，特效全开也很好运行(王者农药，吃鸡)，不过发热很快，如果特效不全开，王者发热很慢很慢。1个小时都不会烫手那种。4，个人吐槽下，本人之前360粉，360顶部下拉快捷键中双卡网络可以直接更改，这个还需要进入设置里更改，不是很方便。好了，暂时这么多，对了，外放有你意想不到的效果，仿若你了一个蓝牙音箱出门。
昨天看发布会没有犹豫就买了，手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，送了一个耳机?，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日韩来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
很喜欢，第二次买华为了真的很好用，第一次是play这次需要个屏幕大一点的，就选择了这个，刚收到感觉挺大的，用一会就没那种感觉了，做工很精致，感觉和机没有什么区别。特殊时刻，支持中国华为，中华有为！
全屏手势太方便了，手机尺寸，做工，都没话说。到手申请了内测，刷了miui10系统，流畅顺滑，界面美观！发货速度十分快，次日到货，原封到手，京东值得信任！
非常的漂亮好看 工艺设计法哦十足拿在手里非常的爽 做工精细物流处理块。电池也可以 屏幕分辨率也可以 非常的一次成功体验
看发布会没有犹豫就买了，手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，送了一个耳机?，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日韩来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
用了3天，才来评价。拿到手第一感觉，大，太大，超级大，5.5的用习惯了，这个一个手确实玩不转啊(手也小点)。总结一下:1，开机之后，预装软件真不少，华为自带的，好多不喜欢，又删不掉。2，重量跟机器也是成正比的，入手比较沉，女孩子的腕力，估计举着看视频，打游戏会很吃力(健身的小姐姐们除外)3，运行速度可以，特效全开也很好运行(王者农药，吃鸡)，不过发热很快，如果特效不全开，王者发热很慢很慢。1个小时都不会烫手那种。4，个人吐槽下，本人之前360粉，360顶部下拉快捷键中双卡网络可以直接更改，这个还需要进入设置里更改，不是很方便。好了，暂时这么多，对了，外放有你意想不到的效果，仿若你了一个蓝牙音箱出门。
手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日~来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
非常大，看视频非常棒，运行速度快，大内存，屏幕色彩艳丽，显示清楚，拍照还不错，续航比想象差点，整体来说性能很不错，我很喜欢，有人购买还送了一个耳机，我的就没有。
全屏手势太方便了，手机尺寸，做工，都没话说。到手申请了内测，刷了miui10系统，流畅顺滑，界面美观！发货速度十分快，次日到货，原封到手，京东值得信任！
昨天看发布会没有犹豫就买了，手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，送了一个耳机?，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日~来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
用了3天，才来评价。拿到手第一感觉，大，太大，超级大，5.5的用习惯了，这个一个手确实玩不转啊(手也小点)。总结一下:1，开机之后，预装软件真不少，华为自带的，好多不喜欢，又删不掉。2，重量跟机器也是成正比的，入手比较沉，女孩子的腕力，估计举着看视频，打游戏会很吃力(健身的小姐姐们除外)3，运行速度可以，特效全开也很好运行(王者农药，吃鸡)，不过发热很快，如果特效不全开，王者发热很慢很慢。1个小时都不会烫手那种。4，个人吐槽下，本人之前360粉，360顶部下拉快捷键中双卡网络可以直接更改，这个还需要进入设置里更改，不是很方便。好了，暂时这么多，对了，外放有你意想不到的效果，仿若你了一个蓝牙音箱出门。
手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日~来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
非常大，追剧看视频非常棒，运行速度快，大内存，屏幕色彩艳丽，游戏性能强劲，显示清楚，拍照还不错，没有感觉大果粒现象，续航比想象差点，没有预期那么禁用
手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日~来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
非常大，追剧看视频非常棒，运行速度快，大内存，屏幕色彩艳丽，游戏性能强劲，显示清楚，拍照还不错，没有感觉大果粒现象，续航比想象差点，没有预期那么禁用，用了三个星期才来评价，真是有点晚。
手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日~来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日~来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
用了3天，才来评价。拿到手第一感觉，大，太大，超级大，5.5的用习惯了，这个一个手确实玩不转啊(手也小点)。总结一下:1，开机之后，预装软件真不少，华为自带的，好多不喜欢，又删不掉。2，重量跟机器也是成正比的，入手比较沉，女孩子的腕力，估计举着看视频，打游戏会很吃力(健身的小姐姐们除外)3，运行速度可以，特效全开也很好运行(王者农药，吃鸡)，不过发热很快，如果特效不全开，王者发热很慢很慢。1个小时都不会烫手那种。4，个人吐槽下，本人之前360粉，360顶部下拉快捷键中双卡网络可以直接更改，这个还需要进入设置里更改，不是很方便。好了，暂时这么多，对了，外放有你意想不到的效果，仿若你了一个蓝牙音箱出门。
屏幕真的很大，看视频玩游戏色彩艳丽，很棒！手机重度使用一天一冲，电池充电速度快！玩吃鸡很给力，不卡顿，点赞！拍照感觉一般，手机刚上手没发现什么问题，等以后再反馈
发货速度和到货速度都是极快的。外观颜值很高，听歌看电影玩游戏体验都非常棒。像素也没有想象中那么糟糕，拍视频，拍照片都挺清晰的。还有很多功能还在摸索之中。总之，这样一个价位能有这么好的品质非常值得购买！
看了很多款手机，各种水滴屏刘海屏没一款让我喜爱，显得屏幕好别扭，所以一直没下手，直到遇见华为，一眼就看上你了。趁着女神节价格大优惠，毫不犹豫下单了。非常不错，京东物流是真快，用了几天，机子人脸指纹解锁灵敏，不玩游戏，各功能都挺好用的，反应迅速，电池刚好够耐用，待机也挺省电，挑不出毛病，暂时没发现任何问题，超喜欢这大屏，赏心悦目，绝对是爆款产品，希望华为给这机子再加上一些强劲性能，别再去搞那些水滴屏，刘海屏了。
?昨天10:08准时开买，很容易，没有买某米手机时的感觉。当然，我都是在京东平台，某米同时用手机＋电脑都买不到，note10在手机上一点就有了。本来想买米8的，由于从开始的第一台某米手机的抢购到现在，我从来没有抢到过。反而，我从荣耀3C 一直都在用荣耀系列，每次买都很容易。当然也买过魅蓝的note6（当时想换个系统试试，荣耀9没看中）。说完选机过程，开始进入主题！昨天开卖了就下单，很顺利！24小时之内，手机到手了！这快递速度，确实不错！开箱！大！！！真的很大！和我老以前的水果4一比，差不多是一个顶俩！质量方面相信华为，没说的！当年我的荣耀7掉海水里一下，干了后也没什么问题。开机，很多设置要做完才行！此处省略N个字。进入正常界面后，系统自带一些软件，还好，试了一下，可以删除！屏幕效果很好，背面太有感了，就是个镜子！试下拍照效果，同方位同角度，同时比较，手里的某蓝note6（当时号称拍照效果很好的千元机）就差很多了。其他功能就不试了，用过太多的荣耀系手机了！好了，我要换手机了，不写了！
关注了很久才下单购买，喜欢大屏手机，看视频玩游戏很好。没什么缺点，显示清晰，运行速度快。看到有评论说能看到显示屏有粿粒感，那些人的眼睛一定是“神眼”。
手机非常好用，以前以为国产只有魅族好用，没想到华为系统也很好，手机屏幕大，电池耐用，非常喜欢忙到现在还在把旧手机资料传过来，旧手机给我爸用了，这是第一次用华为手机。
好评，电池好用，系统流畅，全屏手势没有小米好用，屏幕大，看电视很爽，王者荣耀一局18分钟4%的电，待机基本不掉电，，没有什么毛病，吃鸡也不卡。挺好?
屏幕很通透艳丽，我调720p也没有颗粒感，王者荣耀60.电池待机不错经常用也耐电，手机大小比Max2小一圈，单手可以操作。不错的手机非常流畅，拍照也还好，颜值非常棒，后面玻璃可以当镜子，数码相机既视感。非常喜欢
外观漂亮，手感很好。开机速度和反应速度快。屏幕清晰，外放声音大，音质好。6G64G的价挌偏高，再便宜一些就好了。
手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日~来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。
给爸爸买的，客服很体贴，帮忙给了很有用的小意见，爸爸对手机很满意，屏幕真的巨大，声音也很大，很适合老爸用了，背后的镜子很心水嘻嘻
5000mah的电池 续航特别好 重度使用半天多 打游戏很不错 一直想用华为的 终于选到让我满意的 价格和配置 看上的是液冷散热和大屏 当然 因为是华为的 第一次感受华为 很棒 特别是拍照 太美了 附上几张美图 还有双喇叭的设计 声音超赞 以及这个价格还有NFC 真心在窃喜 总之这款手机让我爱不释手
京东快递速度没得说，超级快！手机很满意，个头真大，这么大的屏幕清晰度自然很高，玩游戏的速度确实快，物有所值，喜欢大屏的你值得拥有！喜欢！
这手机真漂亮，真大，拿在手上很舒服，拍照和音质也可以。拿到手机，玩了几局王者荣耀，偶尔会卡几秒钟，即使是开了吓人的技术，照样卡，不知道是什么原因。总的来说还是一款不错的机子。
