小米Redmi K20 Pro	冰川蓝	156.7	74.3	191	unknown	双卡双待单通				6.39 英寸	2340*1080	unknown		unknown	4000mAh（typ）/3900mAh（min）	3.5mm	Type-C
刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！
做工不错，真正全面屏，比“水滴/刘海/挖孔”漂亮多了，很喜欢，运行超流畅，各游戏没压力，电池续航一天足够，标配充电时间要1个多小时，没配27瓦快充有点遗憾
第一，这个手机用了几天感觉也没什么问题，手机老顺滑好用了。855和8g的配置不是盖的哈哈哈。第二，语音助手小爱同学非常的方便，一叫就回应了第三，充电速度也非常的快买了一个快充头27w的，很不错。第四，像素非常的好，夜景拍出来真的是很清楚了，效果非常的棒，白天控制的也很好，超广角的话很少用，不过确实有很多入镜了。第五，屏幕指纹很好用，几乎一碰就解开了，人脸识别没有用，不过升降摄像头还是非常的快的，总体来说非常好。第六，手机外观也非常的漂亮了，火焰蓝老老炫酷了。手感非常好，还配了一个手机壳，就是有一些滑。
用了一段时间，打游戏画质开最高，不太发热，运行流畅，很不错，官方自带的手机壳很好，用起刚好贴合手机，自己买的手机壳看起来很厚，总体感觉nice
小米max2开始卡顿，想着换新机，小米MIUI算比较成功的，流畅，颜值算不错，预算2500，去万达的小米实体店看过样机，手感屏幕都不错，三星的屏幕清晰，色彩鲜艳。骁龙855，安卓阵营最强CPU，最便宜的8555机型就是这款了。拍照很清晰，专业的角度不知道分析，反正很清晰。屏幕指纹很快，比较方便。前置升降摄像头，比水滴屏，刘海屏好看很多，个人认为这才算全面屏。提供27w快充充电头，需加20元，还算良心。整体表现不错。
手机很不错，上手之后手感很棒，屏幕很大，屏占比也很高，而且是真-全面屏，比水滴屏和挖孔屏舒服太多了。充电速度挺快的，1小时多一点就冲满了，基本正常使用一天还能剩个20%左右的电量。骁龙855的性能真的没话说，速度跟之前的手机比起来可以说是天壤之别。拍照方面也挺不错的，前置上升摄像头用起来也很方便。唯一的不足可能是自身重量，贴膜带壳后还是有点压手的，不过瑕不掩瑜，这依然是一款性价比和颜值较高的手机。
用了一天，感觉非常好用。NFC功能很实用，从此以后可以通过手机给羊城通充值了，和外面羊城通充值点一样的充值。这个手机有NFC功能，随时都可以给羊城通充值，非常方便。运行速度很快，安装有些软件是秒装，不像低配机那样，装个软件要等老半天。感觉这次购机还是很满意的！
发货挺快，两天就拿到了。外观漂亮，做工精细，手感圆润。全面屏的屏占比不错，屏幕素质不错。骁龙855配合MIUI流畅完美。散热不错，玩游戏不烫手。指纹解锁配合滑动呼出小爱同学很奈斯。这个价格这个品质感觉真香。
很好用，855性能强劲，4800万相机很赞。性价比无敌！A屏息屏显示很赞！屏下指纹很快！缺点的话可能是没有无线充和线性马达。不过这个价位还要什么自行车。农药全程稳定60，发热还行，散热做的还可以。推荐买128以上的快充套餐！更划算
手机非常好用，高通骁龙855芯片，升降式摄像头，骚蓝色配色，手持米**论红米k20pro，一直都在用小米家手机，目前用了两天，没有卡顿以及其他问题，可以入手，早知道不买米9了，各位对比下再决定入手，本人觉得米9无线充电很鸡肋，充电没线充快，还必须插线才可以用，我还不如直接用线充，屏幕指纹也是高了两代，个人特喜欢升降式摄像头，全面屏感觉比水滴屏更好，考虑之后再入手吧，别买了后悔，感觉红米k20pro更好，仅作参考。。。。。。。。。?
刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！
做工不错，真正全面屏，比“水滴/刘海/挖孔”漂亮多了，很喜欢，运行超流畅，各游戏没压力，电池续航一天足够，标配充电时间要1个多小时，没配27瓦快充有点遗憾
第一，这个手机用了几天感觉也没什么问题，手机老顺滑好用了。855和8g的配置不是盖的哈哈哈。第二，语音助手小爱同学非常的方便，一叫就回应了第三，充电速度也非常的快买了一个快充头27w的，很不错。第四，像素非常的好，夜景拍出来真的是很清楚了，效果非常的棒，白天控制的也很好，超广角的话很少用，不过确实有很多入镜了。第五，屏幕指纹很好用，几乎一碰就解开了，人脸识别没有用，不过升降摄像头还是非常的快的，总体来说非常好。第六，手机外观也非常的漂亮了，火焰蓝老老炫酷了。手感非常好，还配了一个手机壳，就是有一些滑。
用了一段时间，打游戏画质开最高，不太发热，运行流畅，很不错，官方自带的手机壳很好，用起刚好贴合手机，自己买的手机壳看起来很厚，总体感觉nice
小米max2开始卡顿，想着换新机，小米MIUI算比较成功的，流畅，颜值算不错，预算2500，去万达的小米实体店看过样机，手感屏幕都不错，三星的屏幕清晰，色彩鲜艳。骁龙855，安卓阵营最强CPU，最便宜的8555机型就是这款了。拍照很清晰，专业的角度不知道分析，反正很清晰。屏幕指纹很快，比较方便。前置升降摄像头，比水滴屏，刘海屏好看很多，个人认为这才算全面屏。提供27w快充充电头，需加20元，还算良心。整体表现不错。
手机很不错，上手之后手感很棒，屏幕很大，屏占比也很高，而且是真-全面屏，比水滴屏和挖孔屏舒服太多了。充电速度挺快的，1小时多一点就冲满了，基本正常使用一天还能剩个20%左右的电量。骁龙855的性能真的没话说，速度跟之前的手机比起来可以说是天壤之别。拍照方面也挺不错的，前置上升摄像头用起来也很方便。唯一的不足可能是自身重量，贴膜带壳后还是有点压手的，不过瑕不掩瑜，这依然是一款性价比和颜值较高的手机。
用了一天，感觉非常好用。NFC功能很实用，从此以后可以通过手机给羊城通充值了，和外面羊城通充值点一样的充值。这个手机有NFC功能，随时都可以给羊城通充值，非常方便。运行速度很快，安装有些软件是秒装，不像低配机那样，装个软件要等老半天。感觉这次购机还是很满意的！
发货挺快，两天就拿到了。外观漂亮，做工精细，手感圆润。全面屏的屏占比不错，屏幕素质不错。骁龙855配合MIUI流畅完美。散热不错，玩游戏不烫手。指纹解锁配合滑动呼出小爱同学很奈斯。这个价格这个品质感觉真香。
很好用，855性能强劲，4800万相机很赞。性价比无敌！A屏息屏显示很赞！屏下指纹很快！缺点的话可能是没有无线充和线性马达。不过这个价位还要什么自行车。农药全程稳定60，发热还行，散热做的还可以。推荐买128以上的快充套餐！更划算
手机非常好用，高通骁龙855芯片，升降式摄像头，骚蓝色配色，手持米**论红米k20pro，一直都在用小米家手机，目前用了两天，没有卡顿以及其他问题，可以入手，早知道不买米9了，各位对比下再决定入手，本人觉得米9无线充电很鸡肋，充电没线充快，还必须插线才可以用，我还不如直接用线充，屏幕指纹也是高了两代，个人特喜欢升降式摄像头，全面屏感觉比水滴屏更好，考虑之后再入手吧，别买了后悔，感觉红米k20pro更好，仅作参考。。。。。。。。。?
到手后用了两天才来评价先说说游戏性能和平精英一局游戏最高配掉电百分之十后背热感还可以无卡顿无掉帧操作流畅王者荣耀一局最高配掉电百分之八背后微热全局无卡顿操作流畅游戏局内可分小屏~QQ等软件通话电影1080p观看一小时四十分掉电百分之八网络信号稳定百兆光纤宽带下载速度每秒四十兆左右手机照相清晰这个价位上还是非常值的配件方面在提高一些就可以说是完美了总之本次购物还是很满意的
试用了一周，速度与反应满意，拍照方面，晚上效果很明显提高不少，晚上依旧很清晰，同时加入了广角拍照，拍的更大更全！目前还在使用测试中，满意。五分！
我jio 得很流畅，已经用了一天多了很满意。音量还行，挺耐电了，升降摄像头很炫酷，还伴着音乐！包装是大魔王，看到它就很开心。里面标配有数据线，18w 充电器，卡针，黑色手机壳。Redmi k20pro 果然没让我失望啊，啊哈哈哈哈。
手机非常棒，很喜欢。用了高通骁龙855处理器简直要起飞。全面屏很漂亮，喜欢。摄像头升降很快，音效也很酷。全面屏整体性很强，我平时也不自拍，用个整体性强的屏幕真的挺棒的，很舒服。而且感觉这款手机的屏幕素质很好，可能是小米最好的一块屏幕了，用着很舒服，也不必要，大爱。以后还会~其他的朋友买这款手机的。
买了红米最新款的手机，系统流畅，外形漂亮。电池很耐用。摄像头拍摄照片很清晰，声音也很大。内存8+128绝对够用了。
手机用了好长时间才来评价，1、手机全面屏看着非常舒服还有dc调光 低亮度也不闪烁2、855处理器，在运行方面毫无压力，3、冰川蓝在阳光下面会非常的好看，还有手机壳类肤质涂层，拿在手里非常舒服4、指纹也是秒解，基本没有拖沓感，耳机插上之后没有底噪，之前也是用的小米的手机，之前有祖传底噪(可能不是旗舰的原因)
手感，外观，很不错。小米系统也很好用很人性化。全面屏很好。机身属于修长类型，但不过分。反正就很合适就对了。音质确实很不错，真的。最大也不破音。很立体很实在。可以购买的。物美价廉！在附上跑分图
显示效果：很细腻，用好久都不会伤眼睛 运行速度：速度很快，开应用都不卡 通信音质：声音很大，很清晰 电池续航：打了一下午王者，电量才去了百分之二十，很耐用 拍照效果：色彩清晰
红米独立后的第一台旗舰机做工的确不错，整体颜值比我想象的要漂亮多了。握持很贴手，单手操作无压力。骁龙855运行流畅，指纹识别偶尔解不开。屏幕方面对的起这个价格。电池方面以后追评，下午刚入手！
非常满意，不负大魔王称号，小米、红米系统，体现感一直都一流，生活圈庞大，功能**！晓龙855、8+256G，目前最高性价比旗舰机！全屏幕、前置摄像头2000万像，自拍美得不行不行的！后置4800万像三摄像头，任何环境下拍照都比现在用的iphone好多，可以这么说，除了习惯性用的红外线万能遥控没有配置上外，一切都非常满意！物超所值！
这部手机使用了一天，我来讲讲对这个手机的体验和感觉。首先，这款手机的屏幕非常大，屏占比非常高给了我一种很惊艳的感觉，手机屏幕越大，使用起来越爽。我这部手机没有出现网上说的多屏绿屏的现象，屏幕非常柔和。其次说说拍照功能，手机的前置摄像头升降式，是一个亮点，升起来有指示灯，同时还有声音，非常炫酷，后置摄像头对于我们这种对于拍照没有特别严格要求的人来说，4800万的主食，已经是非常清晰，非常够用。第3点，前置指纹识别比较灵敏，使用855的骁龙处理器，使得系统整体非常的平滑，反应非常快，同时MIUI的加成也让这部手机日常的使用中，非常舒服。最后一点对于网上说没有使用双扬声器使用的普通线性马达，对于我这种，从没有使用过，特别高端的手机来说，这款手机已经是表现非常好。是，但如果你是平常使用的都是高端机，那就不推荐你买这个手机，可能扬声器和线性马达对于你们来说，是一个比较大的缺陷。3000块钱有这种配置的旗舰机，还要什么自行车呢。
很好，用起来很满意的。一直都是用的这个品牌的手机。触屏灵敏，大小也合适。照相的清晰度很好。推荐给朋友也买了这款手机，大家的评论都不错。以后准备都买这个品牌的手机了，很划算。一点儿也不卡，很顺畅，画质很好。争取多用两年再换新的。经济实惠还好用，值得推荐
非常满意，实际颜值比视频还高，特别在户外简直骚到爆炸，太喜欢了。那些差评全是水军，做工完美，外放音质大声，王者荣耀直接10连胜，进游戏开高帧率 超高分辨率，秒ios特别是wifi一直很稳定，配合我的小米路由器，30ms稳定信号。可惜是给我爸爸用的，哈哈哈哈哈哈。本视频由iphone8 plus拍摄的。前置摄像头开启还有氛围灯。简直不要太骚，难怪小米之家也一机难求，这肯定是爆款手机。有问题可以评论我会一一解答。给个中评，早点存在感。哈哈哈哈哈哈哈哈，别犹豫了。赶紧下单，支持中国企业。
手机整体做工非常整，前置摄像头弹出非常奇妙，运行流畅，屏幕显示良好，屏下指纹识别速度很快，感觉是一台非常用心的手机，很满意，给五分。
手感很好 不沉拿手里 外观很好看 碳纤黑色和魅族差不多好看 这价位纠结好几款买了它 就图个全面屏 大电池 还有小米优化后的系统 比其它几家好用些
京东物流一如既往的快捷，redmi k20 pro,手感很好，真全面屏，视觉效果一流，手机运行流畅，日常应用毫无压力，性能杠杠的，屏下指纹解锁速度快，识别率高，照相效果也很不错，性价比真的高到没朋友。
★★一★★ 非常溝意，不负大魔王称号，小米系统，体 現感一直都一流，生活圈庞人，功能“！晓龙855、 8256G，目前最高怯价比旗舰机！仝屏幕、前置摄像 头2000万像，宦掐美得不行不行的』后置4800万像三 摄像头，任何环境下拍照都比现在用「OnC好多， 可以滨么说，除丁习慨性用的红外线方能遥控沒有配眼镜
红米Redmi K20PRO 碳纤黑，运行内存8g ，储存128g。屏幕效果不错，6.39英寸三星AMOLED屏幕，搭载屏下指纹，将屏占比提升到了91.9%。边距控制不错，额头部分窄到了2.1毫米，左右两边甚至达到了1.85毫米，下巴是最为惊艳的存在，削至3.8毫米。3.5毫米耳机孔也做了保留。骁龙855加8g运行内存，应对目前主流游戏没压力。红米K20 Pro的整个相机模组:主摄是4800万像素的IMX586，另外搭配1300万像素超广角相机800万像素的两倍长焦。拍照效果符合价位预期。安兔兔跑分为367122分，3D Mark针对高端智能手机和平板电脑的Sling Shot Extreme的两项基准测试，其两次测试结果分别为4876/4130和5318/4501分，基本性能来看，Redmi K20 Pro如其所宣传的那样，达到了旗舰级水平。而在温度控制上，两项跑分结束后，根据K20 Pro自带温度监控显示，电池温度39.7℃，CPU温度最高达45℃，手持时后盖有热感。
首先物流很快24小时内就收到了 使用了一天 手机外表 玩游戏 看视频听歌 目前没发现你们那些说有问题的问题 玩游戏不卡顿很流畅 打开任何软件也很快 至少第一天用真的很喜欢了 支持一下 接下来再用些天看看
特意用了一天才评论，我也算是小米的老用户了，小米6到mix2s再到今天大魔王，一路过来有惊喜也有失望但小米永远是我心里最酷的公司。第一眼看见大魔王就像当年看见曲面屏的开创者mix一样的感受，特别是背面看着像张牙舞爪蓝色激光打开了一样，屏幕不管是显示还是边框都很极致，直接跳过性能方面855不用说加上MIUI系统和小米独特的算法，王者荣耀、和平精英这些游戏可以飞起来，这次比较以后的红外遥控，和没能标配27W快充头。标配的壳还不错质感跟一起的mix系列一样。最后一个小彩蛋外放声音是真的大而且音质也不错。加油小米酷酷的
使用非常流畅，吃鸡美滋滋，果然不愧是小龙855，一点都不卡，电池特别好评，早上8点到晚上8点12小时对时，中度使用，玩游戏几把，亮屏时间7小时多点，还有27%的电。还有真全面屏，玩游戏特爽。
那天我收到了这个快递朝思暮想日日夜夜都念到这它的到来.也不知我看了多少次物流看着他一步步的向#近，拿到的时候我的心是无比的激动。说说手机吧，骁龙855是真的棒，王者一点都不卡，系统很流畅，说实话选择小米还是看中了MIUI系统我最喜欢的安卓系统没有之一很棒屏幕也挺好运行很稳定就是不习惯全面屏嘿嘿总之满意安排好了不说了，搬砖去了
今天上午的单，下午就到了，京东物流真的太棒了手机收到我就迫不及待拿来玩，手机非常顺畅，首先是看一下玩游戏怎么样，吃鸡王者超顺畅，没有卡顿的现象，外表也超好看，太炫酷了我的天，爱了爱了用一段时间先，再来追评
送货很快，惊喜不断，外观漂亮，做工精细，手感圆润。全面屏的屏占比不错，屏幕素质不错。骁龙855配合 MIUI 流畅完美。散热不错，玩游戏不烫手。指纹解锁配合滑动呼出小爱同学很奈斯。
摸起来手感非常的好，感觉滑滑的和裸机没什么区别，触感也很灵敏，对得起这个价钱高端大气上档次，防指纹的效果还真不错，效果很不赖，质量很强硬，推荐朋友来光顾的。希望你们再接再厉，产品做好的同时服务也越来越好。祝你们生意旺盛。
手机非常不错，物流也很快，两天就到了！整体感觉很不错，运行流畅，内存也很大，玩游戏方面是足够，没有卡顿，没有发热，电池方面是非常的耐用，100的足够用一天。相机拍照效果也非常出色。作为多年的米粉，对这部手机还是比较满意的。
一直用的小米，小米手机不但性价比高，颜值也不输，贼好看，我很喜欢全面屏的手机，等了好久终于等到这款Redmik20pro,果断入手了，真机到手后确定没让我失望，6.39的全面屏，清晰度贼高，电池也还够用，855的处理器反应很快，喜欢的小伙伴可以入手哦，真的不错，看电影全面屏看着贼舒服。
小米 Redmi K20Pro，4800万超广角三摄，升降式摄像头，屏下指纹，27w闪充，4000毫安电池，骁龙855，双频GPS，NFC，8层石墨散热。该有的基本都有了，外观也漂亮。不足的是快充头是18w的，没有送手机膜。总体来说很满意，性价比超高。
黑色好看也显得沉稳。屏指，人脸都可以解锁，内存足够大，4800万像素的摄像头也是老厉害了，cpu就更不用说了，旗舰机型就得用旗舰cpu。手机发热也还好，待机时间很满意，不错…
拍照效果：超级清楚，神器必备。显示效果：大屏幕，看视频，看图片，超清细腻。电池续航：挺好的，电池个人聊天看点视频一天一充运行速度：运行速度配得上速度与**，飙车吧。通信音质：很清澈，很清楚，没有杂音。米泽贺雄客服很棒，很客气态度好，服务很到位，感谢。喜欢的朋友们，赶紧入手吧。
物美价廉，经济实惠，内存很大，反应好快，指纹识别很快，摄像头面部识别只能用于解锁，~面部识别还没找到在哪里设置。全面屏效果不错，MIUI这一块的支持也很完美。
手机不错,第一个小米手机,以前买华为oppo,店员推荐的小米,想要一个看看,7pro就想买的,屏太小了,后来出了这个直接就要了,后面颜色是真的好看,显得透,屏幕真的不错,不像普通oled刺眼又有oled的效果,喜欢夜里看手机的这屏幕最完美了,电池扛用,要是是5000毫安就最好了! ...像素不用说,还有广角,第一次用广角手机,声音超大的,耳机还有好多种音效,后壳手感也好,很完美的一个手机。
这部手机非常好用，性价比非常高。拍照非常的清晰。，指纹解锁速度也非常快，小笼包我非常给力，一点都不卡顿。屏幕也非常的酷炫，而且是全面屏，非常值得称赞的一点就是弹珠式的摄像头，而且这个摄像头质感很好，摸上去非常结实。总之就是好评了
1.物流很快，因为是从外地仓发货，下单后第三天就收到货了。2.全新正品，包装精美，看下清单:手机*1，手机保护套*1，电源适配器*1，USB Type-c数据线*1，SIM卡插针*1，三包凭证/入门指南*1一应俱全;冰川蓝机身造型和颜色搭配很好看，机身和赠送的后壳质感很好。3.开机后，裸机还剩40+%左右电量，有不少预装软件，系统风格柔和，界面分辨清晰，操作流畅,连接wifi稳定，打开网页快，掉电不快，1-2小时待机，电量下降1%,指纹解锁屏快，不像有的网友说的不好解锁，解锁反应灵敏，大部分功能使用上都很正常。4.使用了两天才来评价，感觉特别好用，特别是MIUI的应用双开功能，几乎所有应用都能双开，真的是非常赞。
非常好用，高通855的处理器运行流畅，玩吃鸡两小时没有明显发热，电池耐用，拍照很高清，屏下指纹解锁很快，物流给力！
很喜欢，暂时没什么问题，自拍那个有点特别，物流快，京东值得信赖。买个手机壳也是我想要的，如果是软壳就更加好。
一直都在用小米的产品,本人还是一个学生钱不太多所以就买了红米k20pro这款手机性价比超高~顶级骁龙855处理器4000万后置摄像头~简直非常棒~蓝色的这款非常喜欢 玻璃后盖 真全面屏 伸降式摄像头支持人脸识别屏幕指纹解锁~运行十分流畅好看耐打~杠杠的 比一加华为不得差
第一次用这种弹出式前摄像头，有点新奇，然后手感也挺好的，之前就有用小米6x玩起来也熟悉，还有就是这个屏幕占比真的很赞！！红米继续努力！！
还是满意的，只是相比之下没有另外一个手机安逸，所以退了这个，但待机很长，充电还是快，系统蛮好用的，小艾同学很给力，性价比超高，个人觉得算是轻巧的了，手感很好，黑色的超好看，王者满帧运行。
全面屏很震憾。比水滴屏挖孔屏不知好看多少倍。855很流畅，不卡，安兔兔跑分真的有36万，不是吹的。升降摄像头很酷弦。前后大猩猩第五代玻璃屏幕、后盖很有质量。比其它品牌的屏幕绝对够硬。砸核桃不在话下！握在手里很有质感。后背机身太漂亮了。4千亳安大电池满足一天中度使用。27w快充一个小时充满电。摄像头像素很好。但光圈进光太少，相片有点暗，比米酒差点。这个性位横向比其它品牌的855机。不错了。相信雷布斯。相信小米。.
京东送货很快，第二天就能到，手机也很好看，打了几把王者也没怎么发热，解锁什么的都很快，颜值真的高，比较满意
挺好用的，反应速度不错，耗电还行！原装充电不是27的吧？也蛮快的。做工，我觉得不错。总体满意，摄像头不是很满意，付了尾款，第二天下午到的，送货还是很快的，送货上门，满意！！
满分，不是异形屏看着真心舒服，手感也可以，物有所值。续航也是真的#，全天4g，下乡扶贫能用8个小时。
买来当备用机的，却给了我很多惊喜，用了两周习惯了是真的舒服啊。对于不怎么拍照的我来说，全面屏，大容量电池，就已经能满足我了，但是它仍然带给了我非常多也非常棒的体验。
第一批预约的，使用了半个月，非常喜欢，第一次用小米，爱上了MIUI系统，以前一直用三星！和我的S9+对比落后的只有屏幕和防水，其它都不错，屏下指纹很好用，这些天吐槽最多的红外，无线充电，对我统统没用，我要的就是最强cpu，大内存，全面屏无刘海，大电池，耳机孔，游戏加速，用了2周觉得这款k20Pro最大的优势还是游戏加速，很适合我这种游戏加拍照的中度用户！
性价比很高，手机很流畅，手机漂亮，手机外观很漂亮，手感很好，轻薄！摄像头拍照很清晰，前置摄像头升降很流畅。很喜欢！指纹解锁很灵敏，指纹前置指纹用习惯了就很快。之前用的是后置的指纹，所以闲置的时候呢就不太习惯了，但是用习惯了之后就会很快在京东买了，就很很放心，因为有很多保障。到货很快，发货也很快，第一天买的第二天就到了，差不多之前交了定金，参加活动白条六期免息，太划算啦！赞赞！！
京东自营商品值得信赖，发货速度很快，小米手机性价比很高，五年我用了三部小米手机了，所以同事要买手机我就推荐他买这款红米K20了，这款手机刚出来不久，升降前摄像头，4800万像素很给力，关键这个全面屏不错，屏占比很高，855处理器也给力，游戏顺畅不卡顿，特意买了一个256大内存的，平时没事下载电影存手机里也足够用，4000毫安电池也算是比较良心了，红色机身外壳很炫酷，还送了一个黑色的原装手机壳，用了一天来评价的，总得来说很棒，京东的质量有保障，有问题可以直接免举证退换货，快递小哥服务态度很好，满分好评了哈！
手机很好看，内存大，翻页流畅，摄像头很惊喜，像素很好，照出来的照片很好看，很自然，大屏幕看剧打游戏都很爽，话筒音质也不错，音量够大
很好，惊喜，没想到这么香，外观漂亮，品控不错，很流弊，很顺眼，很舒服，屏幕很清晰很高大上，运行很快，我的米5可以丢了，没买之前其实还有点不舍米5，今天收到新机瞬间就大爱了，想再买一个红色给老婆用，?红米加油，小米加油，6年忠实米粉了，
首先赞美一下京东的物流，一如既往的给力，速度快的不要不要的，早上下单中午就到，拿到手第一时间迫不及待的开箱Redmi K20Pro这款红米独立之后的第一款意义上的旗舰级手机，无愧于大魔王这个称号，强的一批，外观对得起大魔王的形象，霸气，光影下美轮美奂，配置对得起大魔王的旗舰地位，骁龙855顶尖处理器，27W快充，4000毫安大电池，石墨散热，升降前置摄像头，后摄4800配超广角镜头，NFC强力加持，屏幕指纹识别，缺点也就是没有无线充电了，虽说不经常用，但有的话总比没的好，拍照样张还算不错。细节把控到位，安兔兔跑分轻松30万+，游戏下帧数稳定，轻松应对各种使用场景，在MIUI的护持下，大魔王强势登场，性价比目前来说无敌的存在，支持小米，支持京东。
1.MIUI作为一个刚才IOS系统切换来的人，MIUI上手还是非常容易的，标签比较干净利落，菜单以简洁的白色为主。界面整体颜色搭配更佳年轻化。而且很多实用的功能是原来在iPhone上从来没体验过的2.骁龙855手上这台Redmi K20Pro，安兔兔跑分37万，鲁大师跑分超过35万，3D Mark两个基准测试分数比分别为4984和4814，整体算是旗舰水平。温度控制上这一套跑分三连下来后盖的最高温度已经超过40度，手摸上去的感觉还是比较明显的3.3.5mm接口久违的3.5mm耳机接口！从iPhone7开始，手机开始越做越薄、更高的防水防尘要求，碍眼的3.5mm终归还是被各大厂商抛弃，也为了赚取更大的周边利润（无线蓝牙耳机），现在已经很少能在新机型上找到3.5mm耳机接口了。
手机很不错，颜色很炫，红色很骚，手机运行速度很快，相机拍照也很满意，够用了，电池轻度使用的话应该能用两天（不打游戏，不看视频），18W的快充也够用了，一个小时能充满。真的很满意
很好 蓝色到手实际比图上好看 快递也不错 第二天就到了 性价比杠杠的！ 855处理器王者吃鸡无压力 就是可能游戏打久了 就会有点发热 机身握持感很好 全面屏很棒 屏幕指纹也很快 总的来说是台很好的水桶机.
1.物流很快，下单后30小时左右就收到货了。2.全新正品，包装精美，看下清单：手机*1，手机保护套*1，电源适配器*1，USB Type-c数据线*1，SIM卡插针*1，三包凭证/入门指南*1一应俱全；冰川蓝机身造型和颜色搭配很好看，机身和赠送的后壳质感很好。3.开机后，裸机还剩40+%左右电量，有不少预装软件，系统风格柔和，界面分辨清晰，操作流畅，连接wifi稳定，打开网页快，掉电不快，1-2小时待机，电量下降1%，指纹解锁屏快，大部分功能使用上都很正常。4.安兔兔测评跑分368125；鲁大师测评跑分357145。5.拍照清晰，看高清视频清晰流畅。这款红米旗舰足够日常使用了，呵呵~~
其他品牌手机水滴屏，刘海屏对我这个游戏玩家来说，无法忍受，还是k20pro好 屏占比高，打游戏舒服，散热也不错，玩游戏没卡过，很好用，流畅舒服 续航能力很强，还有小米系统加持 完美。。
发货挺快，一天就拿到了。外观漂亮，全面屏的屏占比不错，屏幕素质不错。骁龙855配合 MIUI流畅完美。散热不错，玩游戏不烫手。指纹解锁配合滑动呼出小爱同学很奈斯。。。
一直支持小米，这次小米的子品牌Redmi出了新旗舰，红色非常炫酷，拿在手里特别美。每次自拍的时候前摄升起来很酷，美颜效果也非常不错！后置相机效果满意，超广角非常实用，超级夜景模式拍夜景美爆！真全面屏+窄下巴显示任何东西都极具震撼，效果细腻！骁龙855超强性能，各种游戏不在话下！（游戏方面骁龙处理器优于华为麒麟980）4000电池续航很满意！充电速度也满意。屏幕指纹解锁速度超快！miui系统功能丰富，手势动画，流畅度安卓第一梯队！！还有耳机孔，很方便！重量应该是升降手机里面最轻的，重量可以在接受范围内！支持小米！2499旗舰机体验，犹豫啥？
使用了几天，现在来谈谈切身体会。说实话，此手机性能极好，是绝对的性价比之王。曲面后盖，手感极其舒服。屏占比超高，并且还拥有强大的散热功能，游戏体验极其棒！
手机收到了，用了一个月才来评价，骁龙855性能强劲，打游戏很爽，王者荣耀，刺激战场，和平精英可以特效火力全开，后置摄像头有三个，摄像效果很好，拍出来的照片好看，比什么哇为手机好多了，全面屏用起来真的舒服，比什么水滴屏好多了，充电速度很快，小米手机真的很好用，物流速度也很快
用了几天了才来评价，手机很流畅，超级给力，相机也很清晰，就是还用不习惯前置摄像头，续航很强，即使打一两把游戏都能用一整天，很棒，安兔兔跑分的时候有点烫，打游戏也不烫，温的，总的来说，很棒的一款手机，
很好很强大，息屏的时候找准地方摁下去就能解锁，很灵敏，存储空间够大，跑分36万5，打一局王者机身不发热。（室内温度23度左右）
期待已久的红米k20pro终于到了，买了就情不自禁体验了，续航非常给力，系统也是基本上一天一更，游戏实测王者也是满帧运行，没有任何卡顿，性价比极高，赞。
首发抢的8加128，配置很高！我买的黑色版本，全面屏很窄，屏下指纹反映也很快。总之我认为这款手机的性价比真的高，另外京东小哥态度也很好！红米真香！
专门用了一个星期才来评价 很好不错的手机 支持27w快充 电池也很大 玩游戏可以玩好久 吹爆这款
苹果6sP转过来的，京东物流好快，隔天就到了，上第一次用小米手机，现在的国产手机真的很不错了流畅的很，信号比苹果好太多了，27W快充一个小时就好了，爽，以后就用小米手机的，实惠性价比高好用，蓝色很好看，玻璃机身，灯光一闪一闪的很酷，让我很意外的是无缺全面屏，搭配MIUI手势，完美的操控。（#炸）855速度很快，这可用2，3年不落后，4000mAh续航大保障！摄像素质还是不错的，这个东西一看硬件，二看拍摄技巧，三看后期调整。这价格，还可以。
显示效果挺好，运行速度挺快，6G运行内存，一点儿也不卡，通信音质非常好，音量开很大也不影响音质，电池续航能力强，拍照效果非常棒，前置后置都挺好，全面屏，前置摄像头特别酷，还有光效，价格也很实在，性价比很高的一款，喜欢的抓紧入手吧！
非常满意，物流很快，头天下午下单，第二天上午就到了，做工还不错，优秀的不像红米，?855性能杠杠的，吃了几把鸡，玩了几把王者，运行流畅，发热控制相比米8提升了很多，续航也不错，最重要的是特别喜欢这块屏幕，显示细腻，屏占比高，下部边框很窄，几乎全屏了，非异形屏，刘海屏，水滴屏，在视觉上让人很舒服，手次体验升降式摄像头，感觉体验还不错，期待下次的屏下摄像头新机，哈哈！我的小米8终于可以功成身退了！
运行流畅，玩大内存游戏不带卡顿，帧数稳定拍照还行，近焦可以看的很清楚有点发热，夏天玩起来真的热整体上性能很好，续航完美单扬声器是真的难受
手机很不错外观漂亮运行速度也很快电池挺耐用的我不玩游戏偶尔~、头条基本一天一充没有问题充电速递也快标配的是18W的充电器要是配个27W的估计能更快
小米的这款手机性价比很高，尤其是照相，而且屏幕也不比三星差。本来这一款手机我是当成备用机的。除了没有储存卡，其他的都不错。充电比三星也要快。但是发热现象比三星大。从价格来说，比三星优惠了好几千。可以说真的很值。
京东自营的电器质量有保障，物流非常快，收到手机是原装的，自己激活，小米手机电池耐用，像素清晰，零卡顿，手感也特别好。
1.物流很快，下单后第二天就收到货了。2.全新正品，包装精美，看下清单:手机*1，手机保护套*1，电源适配器*1，USB Type-c数据线*1，SIM卡插针*1，三包凭证/入门指南*1一应俱全;冰川蓝机身造型和颜色搭配很好看，机身和赠送的后壳质感很好。3.开机后，裸机还剩40+%左右电量，有不少预装软件，系统风格柔和，界面分辨清晰，操作流畅,连接wifi稳定，打开网页快，掉电不快，1-2小时待机，电量下降1%,指纹解锁屏快，大部分功能使用上都很正常。4.安兔兔测评跑分368125;鲁大师测评跑分357145。5.拍照清晰，看高清视频清晰流畅。
不错，看中的就是真全面屏和4000mA大电池，没想到还支持FM调频收音机，真是意外的收获。已经解了bl锁，magisk xpsoed搞起来。美滋滋。京东速度好评，上海到芜湖一天就到了，前天下午两点多下单的，昨天下午三点多就到了，还6期免息。真滴香，855真旗舰，前置摄像头骚的很。
一直都在用小米红米手机，这次换了k20pro，对这个手机抱了很大希望，但实际体验不是太好。1:手机发热很厉害，特别是充电时，感觉烧手，看个视频，然后把手机放裤兜里，感觉烧腿！2:手势体验不是太好，没有 ov的方便好用，不好的感受暂时就这两样！好的也很多，比如手机厚薄大小可以，握持感很好，照相很好，小爱同学也很好用， nfc都很好用，虽然有不足之处，但我还是决定入坑，继续支持小米红米手机！希望小米能严把品控，把产品做好，不要辜负粉丝们的期望！！！只有好的产品，好的体验才能卖好价钱，才能打败对手，加油小米！！
全面屏感觉屏好大好大，配置高，用起来就是流畅，之前用红米6pro，好卡了。从上午8点多充满电，浏览了一些新闻，打了几个电话，看了会儿~，到现在下午5点多，用了14个电！还行吧。值得称赞的还有京东的客服，很耐心的答复所有问题，即使是我有失误的情况下，也很耐心，热情！点赞！
不错，很好。考虑了很久，最终从米9换到k20pro。主要因为大电池+全面屏，这两点太棒了。当然，在一些细节上有待提高，如果有红外，线性马达会更好。爱不释手，裸机真好，手感极佳，不重不轻。
不错，颜值高，第一次用全面屏，骁龙855、48M的三摄索尼镜头、4000mAH的电池、自拍伸缩镜头、三星的屏幕，以及8G内存、256G的存储，基本都是当前顶级配置，小米的系统也很好用，4.0版的快速充电也很给力，总之刚拿到手感觉很好，运行软件秒开，2999元的价格值了。最后夸夸京东的快递，上午10点半下单，下午4点半就送到！
小米 Redmi K20Pro 4800万超广角三摄 8GB+128GB 冰川蓝 骁龙855 全网通4G 双卡双待 全面屏拍照智能游戏手机手机看起来很漂亮，全是屏幕，前置也可以，还有年龄识别，电池也很大，整理可以，性价比很高
上手小重了一点，屏幕令我惊喜，比米8强，拍照也有一点提升响应快，流畅。对比米8信号好了很多。外放声音很大，铃声大声得有点不好意思。做工比IQOO好，总的来说很满意，真的漂亮得不像小米
小米铁粉，给女朋友买的，自己拿着小米8se在哭，升降摄像头，屏幕下指纹，高通骁龙855，不愧是性能大魔王?，关键是2999的售价，性价比无敌，小米真是学生党福音，京东物流也很给力，两天就到了，快递小哥很负责，爱小米?爱京东?
京东物流还是一如既往的快，5月25号预付100，3O号付尾款，6月1号发，2号到，手机手感很好，重量合适，全面屏很美，手机速度快，主要买来打吃鸡游戏的，对相机不太关心，主要是大电池，耳机孔，所以放弃了荣耀2Opr0，打了两晚吃鸡，温度控制可以，运行速度快，买不后悔！
抢的首发，定金买的，货很足，不太开心的是不如等二发买加20元带27W快充的组合了，我发现现在首发越来越不划算了2600买的6加128，给媳妇用够用了，其实有条件还是买8G的，6G的需要勤关闭即时内存的对比同期2200的米8，很超值了，相当于加100换855，加100换指纹解锁，加100换4000电池，加100换全面屏DC调光，这400元加的划算的虽然同期iqoo也很超值，可惜，我是因为miui选择的小米…这个系统也值100的…不在乎系统的，可以选择iqoo neo的~
红米做为小米旗下的子品牌，这款红米k20pro也是做为独立品牌，命名为Redmi以后，第一款旗舰机型，主打性价比，内部代号大魔王，这款手机最大的特点就是这个品牌的第一款可升降前置摄像头，2000万像素，带有美颜功能，后置4800万超广角相机，高通骁龙855的顶级性能处理器，完爆市面上任何游戏，日常使用更是不在话下，非常的流畅，第七代的屏幕指纹解锁，解锁速度更快更灵敏！4000毫安的大电量加上27瓦有线快充，完美组合！8层石墨烯散热，即使边玩边充电，也不怕烫手！双频GPS定位精准，多功能NFC刷公交卡，离线支付，门禁卡，黑科技满满，这款手机真的可以说是水桶机，性价比极好！一直信赖京东和小米，愿持之以恒，越做做好，加油！！！
手机手感，视觉效果都很不错，电池续航也还可以，AMOLED屏幕显示效果很好，火焰红升降摄像头视觉上很爽耶，扬声器外发音量大，连接好的wifi网络玩了两把游戏，很爽很流畅。
手机很棒，性价比很高，升降式摄像头带来的全面屏视觉体验非常棒，骁龙855芯片带来极致的性能体验和流畅程度，简洁大方小米miui系统十分人性化，即使第一次使用也毫无障碍，nfc功能便捷了我的生活，使我不再需要带着各种各样的卡片。不得不提一提他的摄像头功能，后置三摄，4800万像素带来了极好的图像品质，超广角镜头带来更大的视野。京东的物流特别快，服务态度也是极好的。
手机手感很好，弹出摄像头的效果很炫酷，比什么刘海屏，挖孔屏，水滴屏的好看多了，红色很艳，配上那些纹路，简直就是狂拽酷炫店帅上天，续航还可以，日用可以一天，超广角镜头拍照也很实用。
两天就拿到了。外观漂亮，做工精细，手感圆润。全面屏的屏占比不错，屏幕素质不错。骁龙855配合MIUI流畅完美。散热不错，玩游戏不烫手。指纹解锁配合滑动呼出小爱同学很奈斯。这个价格这个品质感觉真香。
到货非常快，性能很不错，不卡顿，屏幕清晰，照相很好，前置升降摄像头灵敏，但是夜拍效果一般，在比较黑的地方还是拍不出东西来，刚开始使用，小米产品自我感觉，性价比高，够用，好用，希望国产越来越好
本来想买来体验一下的，上手后真是爱不惜手，运行流畅，秒开app，大魔王的性价比果真牛，作为我的主力机，相信再战5年不是问题，黑色好，摄像清晰，满满的惊喜！
整体不错，还是有的分量，速度很快，充电速度也开，感觉耗电也有些快，正在学习中，肯定比我老手机好！
京东自营就是好，六月一号交定金尾款，六月二号收到手机，速度无可比拟！手机很漂亮，骁龙855芯片非常快，没有卡顿，安装应用非常快！自拍时前置摄像头自动升起，有蓝色的灯亮起，好看。大型游戏没有发热现象，平均掉8个电左右。充电非常快！值得拥有！
颜值高，拍照特别清晰，反应速度灵敏，音质好，通话清晰声音大，大容量电池耐用，京东值得信赖，充电非常快，炫酷的前置摄像头，拍照也很清晰
红米K20pro总体是没的说，配置方面，骁龙855,8G运行内存，128G存储，满足各种需求，电池也比较耐用，主要看重系统流畅度，优化的确实很好，比其他品牌的好太多了，游戏性能很强，平时玩和平精英满帧运行没问题，温度控制也不错，另外前后摄像头也很给力，反正该有的都有，完全够用，总体是个不错的手机。然而美中不足，屏幕、屏幕、屏幕，我买的这台暗光环境，屏幕上下发绿，中间发红。估计是个例吧！！！无奈办理退货了！京东的服务还是很不错的，第一时间就给处理了！
目前颜值最高的小米手机，特别漂亮，非异形屏幕才是主流，异形屏幕只是技术不成熟的过渡方案。买的顶配版，性能杠杠的，游戏加速模式也很好用。屏幕建议还是默认好，别用dc调光，也别改色温啥的，这样效果最好。
用了两天，比想像的要好，真机比照片好看，稍重 握在手里很有质感，电池也不虚，比朋友mi9耐用，时隔3年再次用miui变化不小，还没用习惯 好评
拍照效果：手机设计感觉很好，边缘部分精致，屏幕黑边小，显得手机很大，拿在手里很舒服。散热很好，特别好。别人说小米用电池耗电快的问题是没有的，纯玩游戏能玩半天，其他功能更加省电最耗电的其实就是一直开着屏幕还高亮，一天的电量根本不是问题。系统很好，像素确实是高怎么说呢，总体来说还行吧，只是之前是用小米8的，现在用红米，感觉系统上都一样的都很好用，也比较方便。
大魔王嗷嗷的，非常好看。暴力使用了几天，骁龙855处理器很给力，很流畅，玩游戏也没觉得卡顿，大电池也妥妥的能将近玩一天，就是充电头给了个18W的，这点还是不满意的，还有充电时后面真的有点发烫，其它情况还是感觉很好的，拍照对我来说已经很可以了，满意，小爱语言助手非常好，息屏状态下就可以唤醒，超级方便，其它的慢慢研究。京东物流没话说。
给妈妈买的，她很喜欢，大屏幕没有刘海之类的，很开阔，屏幕显示很好，色彩很好看，机身手感也好，性能之王，玩大型游戏不在话下，期待妈妈能开心的使用它。
刚才体验了一局，画质开到最高，没有卡顿一下，进的贼快，充电也很快啊，而且耗电也很慢，很满意，真不知道那些差评哪里来的
855+8+128运行速度很快，这组合可用2，3年不落后，4000mAh续航大保障 摄像素质还是不错的，这个东西一看硬件，二看拍摄技巧，三看后期调整。这价格，很可以了，
这款手机特别特别好，性价比特别高，手感也很好，拍照效果很赞，电池很耐用，颜值也很高，全面屏很好，但是小米手机电量一低于20%，手机充电打游戏就会特别特别的烫，之前用一家手机低电量，快充，打游戏一点都不影响，而且手机也不会发热小米手机适合轻度使用，如果说是一天打很久的游戏，建议还是选一些散热好的手机
真的很棒，性价比很高，升降式摄像头带来的全面屏视觉体验非常棒，骁龙855芯片带来极致的性能体验和流畅程度，简洁大方小米miui系统十分人性化，即使第一次使用也毫无障碍，nfc功能使我不再需要带着各种各样的卡片。不得不提一提他的摄像头功能，后置三摄，4800万像素带来了极好的图像品质，超广角镜头带来更大的视野。 京东的物流特别快，服务态度也是极好的！红米Redmi K20PRO 碳纤黑，运行内存8g ，储存128g。 屏幕效果不错，6.39英寸三星AMOLED屏幕，搭载屏下指纹，将屏占比提升到了91.9%。 边距控制不错，额头部分窄到了2.1毫米，左右两边甚至达到了1.85毫米，下巴是最为惊艳的存在，削至3.8毫米。 3.5毫米耳机孔也做了保留。 骁龙855加8g运行内存，应对目前主流游戏没压力。 红米K20 Pro的整个相机模组:主摄是4800万像素的IMX586，另外搭配1300万像素超广角相机800万像素的两倍长焦。拍照效果符合价位预期。
手机很不错，用了一段时间了，非常流畅，855真不是盖的，颜值也高，功能配置也比较全，主要是电池大，中度使用一整天没问题，充电也快。红米第一次做旗舰还是值得肯定的。
很流畅的一款手机，跑了36万多的分数，总体来说很满意，玩游戏也不发热，分辨率很高，其他的用几天以后再做评价，这次非常满意
特地到货之后第二天评的，说说自己使用的感觉，黑色沉稳大气，凯夫拉纹理是真的好看，电源键跟摄像头红色点缀很漂亮，全面屏完美，256G内存不用说，指纹解锁很灵敏，骁龙855是真的强劲，散热还可以，待机很完美……
永远相信美好的事情即将发生。真全面屏，最新屏下指纹，4000大电池，骁龙855。2000到3000价位最最值得购买的产品。屏下指纹真的比侧边指纹，后置指纹好用多了。尤其在夜晚，夜晚一碰手机就能看到屏幕指纹，反而后置指纹，侧面指纹就麻烦多了。三星A屏阳光下看的不错。去~40块钱买了个27w充电器头，自带的18w头，我卖了20块钱。不好的地方是，系统暂时没有开发版。
外观漂亮，电池给力屏幕也很大摄像头还行吧，855打游戏和应用不用多说很赞，总之这手机各方面都不错！
第一次买安卓手机这手机操作起来很像iOS， 并没有不适应的感觉， 背面是有曲面的，所以没有很厚的感觉，相比苹果以为的手机来说。 性能很强大，没试过游戏也没跑过分。从操作流畅度来看，很满意, 拍照录像质量都很好
6月2号收到了，京东物流很快，给赞，用了一个星期了，好用，外观好看，游戏不卡有点热，拍照好，喜欢小米手机买手机是为了全面屏的，不喜欢刘海屏，水珠屏和孔屏，呵呵不多说了
目前看来很满意 指纹识别速度飞快直男表示 升降摄像头用的时候很少！全面屏才是王道从小米8换回来 速度没有特别大的感受 只是为了换大内存 之前64g不太够用
物流非常快，西安早上六点发货，下午四点就到了。很流畅，不过27号预定的没有8G版本，6G也足够了。吃了几把鸡，画质很好，很流畅。电池很足，玩了五个小时，中间吃鸡个把小时，电量从68%降到25%。拍照的话不是很关心，不过前置摄像头弹出还是挺帅的，灯光加音效。总体来说这款redmi旗舰还是不错的，期待redmi做得越来越好！
啥都别说了，京东老用户，快递贼快，从小米8转的红米，真的舒服，续航，颜值，散热，性能都提升不少，好评。
外观精美。手感很好。全面屏确实漂亮 整体运行流畅 4000的电池续航非常给力。855的芯片?? 非常帮的手机。值得入手。
机身设计很好，和手掌的贴合度也很高，处理器性能不言而喻，绝对的期间，系统感觉也没有特别人性化，当我安装的软件比较多时，有时候就忘了放在哪个文件夹里了，找起来比较麻烦；另一个问题是在使用过程用，有时候看到前置摄像头在没有弹起来的情况下亮了灯，难道前置摄像头会偷拍人脸，感觉好恐怖。手机壳送的不错，摸起来很细腻，值得表扬。
速度让我很惊艳，之前用1s note4 特别是1s，简直让我崩溃~充电也很快，边使用边充，差不多两小时会充满 使用起来很流畅，把原来的note4应用重新下载了，大大小小也有五六十个吧，一点也不显卡，这次做工很棒！希望电池不会出问题吧
这个手机刚出来就看上了，但不知道买那个颜色好？还是看我第一感觉买了红色的，结果这也太好看了吧！大气上档次，手机总体很不错。
全面屏完美，强迫症表示很舒适。屏幕显示效果很不错。外出拍照效果很惊艳，对比旧小米5X差距非常明显。直男不需要美颜，关闭此功能。电量很给力，外出大半天才用了不到一半电，换做以前的苹果SE已经用掉两块电池的电量。
小米 K20Pro 8GB+256GB 火焰红全面屏拍照游戏智能手机购买理由：1、真全面屏手机；2、升降摄像头新颖；3、855CPU、8+256G配置高。4、外观颜值高，色彩绚丽。使用感受，拍照效果很好，运行流畅，看到第一眼就喜欢上了这款手机。
手机挺好用的，比较适合学生党，手感挺好的，用着很不错，价格实惠，推荐购买，还可以。小米牌子也不错，挺好。好。五星好评。表扬店家客服，还算响应速度快。购物这么多年，哪有时间去问这问那，自己看好了直接买，好用就留着。背面比较漂亮，整体看起来还不错，手感也很好。就是升出来的摄像头有点歪，不知道你们的是不是正常。
屏下指纹挺好用，摄像头很炫酷，屏幕个人感觉和lcd屏没啥区别，手感超级棒！机子很漂亮！这个价位很不错的选择
非常好的手机，手感也非常好，功能强大，大小适中，系统流畅，屏幕清晰，很容易上手，伸缩摄像头带炫彩灯光，有很多实用的技术，
k20p凭着855强劲芯片搭配8g的运行 使用起来速度反应 运行炒鸡流畅 4000电池不用担心手机续航的问题 4800w超清相机 最重要的还是真全面屏 看着舒服
总体来说很满意！就屏幕来说不抗划，用了三天屏幕划的不像样，但是速度，性价比挺牛，全面屏手势很好用！后壳是原厂带的，希望下次厂家可以把膜带上，新品膜只能网上买很麻烦！
当天就收到了，手机没有想象中的大，全面屏用起来很舒服，电池可以坚持很久，指纹解锁有点慢，但可以接受，手机速度特别快，特意买的大存储空间的，应该可以用很久了，五星好评。
付款挺快，等了好久才发货。包装很好看，整个手机外观不错，也不是很重，感觉正好。大小也正合适。电池大，待机也好。价格还不贵(?ˇεˇ?)•*¨*•.¸¸?，相机也满足了。
大魔王到手啦，骁龙855，真全面屏强迫症机友福音，重量191很不错了以及舒适握持感，miui优化给力超流畅，27w快充目前排在中上，4000毫安电池续航给力，窄下巴以及后壳颜值很骚，2999即可拥有8+256g性价比爆棚，真香，游戏党和颜值党以及性能党买就完了,2999要啥自行车。
外观漂亮，系统很顺畅，玩了一把王者，很丝滑，很顺畅，没有一点卡顿，不怎么发热，很不错，第一次买红米就能买到这样的旗舰，很满意了，目前还在体验更多功能
第一天用电超快，近王者发热大，卡顿，电池不耐用，用的很不舒服体验很差，后面慢慢手机适应了系统好像，就不卡了，用起来也省电了，用了一礼拜，感觉挺好，这个价位！反正我感觉挺好的！我之前用的是华为美特20的，因为我需要很多软件分身，所以换掉华为拿红米k20p过度一下，等5g！因为之前用的小米4体检真的很差，还有红米没多久就卡的要死，用起来也很不爽，没想到这次用起来感觉挺好的！性价比不错，用起来也中规中矩，目前没发现什么毛病！那些喷子也不要乱喷，小米华为都挺好的，都是中国的！之前都是用苹果的，现在感觉国产的也很流畅，很好用！很棒！像联想这种呵呵不解释，再便宜我也不用！这次小米让我体检挺好！！赞！赞！
机器真的很漂亮，专门选了一个骚气红（我就愿意这么称呼），看上去就觉得自己是街上最靓的仔。屏幕很优秀，比之前的用的mix2好的太多了，整体触感也很棒，指纹解锁不是很敏感，有明显延迟。升降摄像头之前就想买了，没有刘海和水滴真的是完美，拍照效果还不错，虽然作为直男我并不在乎这个，但起码不用反过来自拍。系统还是一如既往的好用，删不掉的系统应用还是一如既往的烦人。电量什么的得需要一段时间来评测才能知道，总体来说还是值这个价格的。PS:如果没有很硬核的需求，其实买k20就好了，两者差别真的不大。
手机很好看，很流畅，使用了两个星期没出现卡顿，屏幕很好，有护眼模式，多长期玩手机的人来说很有帮助，MIUI系统很好，很流畅，小爱同学很棒。
性价比之王，有了855，还有4000的电池，还有耳机插孔，对比我的小米8，需求都满足了，比小米9，也就差一点摄像头，无所谓了，京东物流也很快
从发布会开始就关注它，用最少的钱用最高的配置，极致的性价比，手机很耐看，系统也很旗舰用心，京东的服务与快递没得说，很快，省心。用了一段时间，感觉一切都很顺畅，手机的手感真的可以，屏下指挥识别率高。玩游戏，配置加优化，很畅快，过瘾。总结，值得入手！
手机预售买的8+256，昨天到了。因为出差，所以今天才去拿。手机外观漂亮，略重，送的手机壳质感，手感一流。手机反应快，跑分37W，前置相机开启有音效和灯光
收到手机之后使用了将近一个月的时间才过来评价的，先说下外观，4000的电池，nfc增加了手机的厚度，不过使用时间增加很明显，拿到手里感觉很不错的。再说配置，不愧是大魔王，安卓最强的855.8+256的大内存，性价比真是杠杠的，搭配蜜柚系统，流畅完全不卡顿♥升降的前置，让全面屏更加漂亮，正面实现了完全的一块屏幕，支持小米，支持京东的快速物流
手机外观好看，火焰红的光感效果很棒！外形手感俱佳，拍照非常清晰，运行流畅，这个配置这个价格，性价比真的很高了。大电池够耐用，正常使用一天绝对没问题。火焰红这个配色是真的好看，屏幕效果完美，第一次用广角手机，效果不错！很完美的一个手机！
##特别钟爱红米k20por手机，等了好久好久，手机做工很好，颜色很炫，拍照真的很强，Ai很快就识别场景，比人工还准确，以后拍照都是傻瓜模式，浏览速度就一个字“快”快，就机到手，立刻开始我的炫光之旅！
整体使用还是很流畅的，摄像头很好，升降的就是不知道防尘效果如果，后面再说，总得来说，这个这个手机这个价位，物美价廉吧
非常好用，讨厌刘海屏水滴屏打孔屏，都不完整了还好意思叫全面屏手机？所以买了这个全面屏，前置摄像头很少用，升降也没事啊，就是手机有点厚，用了半个月来评论的，真的很喜欢这个手机，配置很高，打游戏看视频贼爽，拍照也特别清楚，如果可以加上无线充电就更完美了。
蓝色简直超级好看，尤其是后盖，在室外光线下，闪闪发亮漂亮极了！配置也很中规中矩，除了cpu外其他的地方并没有很突出的地方，又没什么特别的短板，cpu的强大性能，加上总体不超过3000元的价格，简直完美极了！很喜欢！
已经重度使用一月，体验可以说非常棒。不过还是存在一些问题以及运行上的种种毛病，性能上没毛病，拍照还是很满意的，毕竟上一部手机还是一加三T，1600～4800的区别非常明显，何况还有ai加持。散热性能很棒，静置数分钟就可以降到手摸无明显热感。855处理器性能不是盖的，最高画质吃鸡运行无压力，喜欢游戏的我体验很舒适。最后要好好夸夸它的颜值，正面全面屏，一整块屏幕的感觉舒适极了，背面的渐变色很漂亮，再加上若隐若现的水波纹，很惊艳也很炫酷，总体来讲是一部很强大的旗舰机，性价比超高，满分一百分，我会给85分。
感觉特别骚气，有品味，特别是这个贝壳。比我的小米九骚好多，还有前置像头也和内存都比我的小米9要好，
到手马上开封。第一手感非常不错，没有磕手感，而且就算戴上壳都比手上的小米mix3要轻，这点非常满意哦！性能方面杠杠的，855搭载MIUI系统，快！拍照也不错，够清晰。屏幕指纹解锁差不多和电容指纹解锁一样快。总体非常满意。
屏占比很高，升降摄像头很有科技感，电池满足不了重度使用，我觉得耳机孔现在使用特别少了，红外挺好的，耳机孔在上面这点不是很好，感觉容易塞东西进去，整体不错，五分好评
刚刚收到手儿子兴高采烈立即试用很满意，前后相机拍照很漂亮柔和，解析度超高，性能也杠杠的，脸部解锁速度超快，整个手机没有瑕疵，回头再测试荧幕是否有亮点，总之还是很满意，使用一阵子再来追评。
物流很快，昨天下单，今天就到了，外观很精艳，做工也很精致。电池从3点到9点掉了35个就下了二个软件，跑了个分。游戏还没体验，后续追加评论。
小米手机性价比很高，反应也很快，外观也很漂亮，我平时不打游戏，主要看中照相功能，我买了另外一款手机做了对比，后者照相要清晰点，所以只能换了，如果喜欢打游戏，对手机性能要求更高，可以买这款小米手机。
首先给京东送货速度点个赞，头天晚上下单，第二天上午就送到了。特意用了几天才来评价的，电池非常耐用，一般情况下可以用两天，重度使用的时候也坚持一天没有任何问题。系统非常流畅，手感丝般顺滑，拍照片效果也很好，还带了一个手机保护壳，非常满意！愿红米研发出更多的高性价比手机，加油！唯一缺陷就是现在还没有配套的钢化膜，其他钢化膜贴上会有白边。
未上市就关注了，真全面屏，配置均衡，无明显短板，内外兼修。前置摄像头升起自带高逼格灯光效果，主摄画质不俗，各项操作流畅，待机一天妥妥的，实乃真香机也。
今天上午下单下午就到了京东挺牛，手机外观漂亮大小合适重量可以手握着挺舒服的。送的手机壳子手感也很好，指纹解锁没想象的那么快，，其它功能用两天在说，总体来说挺不错的
第一次用小米手机，手机手感特别好，系统非常流畅，听了下音乐音质非常好，电池耐用，非常满意。
外观颜色手感都很不错。小米系统也很好用很人性化。全面屏很好。机身属于修长类型，音质最大也不破音。很立体很实在，小米****也很实用，值得购买。物美价廉！
手机好用，电池耐用，而且很流畅，拍照也很清晰，适合女孩子用，玩游戏杠杠滴
快递非常给力，赞一个小米，新机终于不耍猴了！照相很给力，比我手上的华为p10强很多，游戏非常爽，也不发热。给老婆用的，她很喜欢
手机很不错，我不喜欢水滴屏，全面屏是我喜欢的，手机很好值得买，手感非常好，屏幕也很好，其实曲面屏屏幕根本不好用，字还看不清楚，缺点呢就是没有送膜，不敢撕出厂膜心疼啊，喜欢的就入手吧很良心手机，最后我不是米粉只是性价比粉????????????
第七代屏下解锁很给力，贴上膜后依然能够秒解，流畅度很好，骁龙855真是给力，拍照效果很好，刚刚到手半天，感觉无瑕疵，快递再快点就更完美了。
超出预期的好 屏幕指纹很好用，手机很快很流畅 也很省电 颜值还很高。美中不足的是MIUI广告多 手机很有分量 有时单手握持有些累。
用了两天总体感觉很不错，拍照续航和充电都很不错，带的充电18足够了。手感很好，我喜欢碳纤黑，不喜欢招摇的颜色。不过，做工一般，对做工要求高的请无视
挺好的，速度很快，屏幕挺惊艳的，照相成像很不错，满意，从16G苹果过来的，再也不用担心容量了，嘿嘿！
手机挺好的，外观很时尚，用起来手感特别好。朋友都说生姜摄像头，很美丽，很有科技感。而且电池特别特别的耐用，4000毫安的电池比我之前用的苹果耐用两倍甚至三倍。挺喜欢这款手机的，毕竟作为小米旗下红米的新旗舰特别好。骁龙855处理器玩起游戏来一点不带卡顿的。而且发热不怎么严重，我套的手机壳基本都感觉不到热，因为这款手机的散热系统真的是太好了。希望后期吧，希望后期不会太卡顿，不要让我失望了。因为手机只有一个了，所以就拍不了照片了。我从镜子里边拍一些照片，让大家看一下，这款手机其实挺值得购买的。
8+128的，6月2号上午订购，下午16点就拿到了，用了10天，感觉物超所值，装一健换机后跑分36.9万，还可以，电池高强度使用，大约一天一冲，4800相机也不错，但没有小米9好，信号也不错，系统也很快，2799感觉性价比比友商好太多了
刚拿到货，拆开包装很好，手机手感柔软舒适，配件有充电器，手机壳，没有耳机。还没有开机我想去贴了膜再开。
配置高，很久没有小米的手机了，质感比以前的好了很多，之前用了3部很受伤，再试这一次，不行从此以后不会再用小米
符合预期，大电量比米9耐用，升降头设计很新颖，系统一直很流畅，这是众所周知的，火焰红好看，机身顶部保留了3.5mm耳机孔这点是刚需，先用两天再追评！
京东物流还是很不错的，速度比预想的要快，里面的手机壳还是可以的手感不错，主要的是蓝色的k20Pro玩游戏非常流畅，而且照相功能也非常的好，4800w像素拍照很清晰，电池容量也大，玩7-8小时妥妥的，充电也快，总体来说这次购物很愉快，非常喜欢这款手机，性价比高。
比我的米8厚重了很多，手感明显下降。好处是电量明显提升，照相有广角，深得我心。速度比米8也快不到哪里去。
6月1号凌晨12支付的尾款，开始说的是7号后发货了，没想下午就送到了，这次小米真的是现货了！再说大魔王吧，首先手机颜值绝对是过关的，手机也没有想想那么厚，后盖曲面设计，拿起很舒服，手机配置杠杠的，反应很快，各方面还不错，总之大魔王挺好的，京东物流给力！
非常赞的一部手机，看了许多款，排除各种刘海屏和水滴屏，这，k20pro才是真全面屏。自动升降的前置摄像头完美检验了哪些是乱调用权限的垃圾软件，安全放心，大屏幕又流畅，用这真是爽。感谢小米，提升了整个行业的手机制造水平！
这手机真心不错，从mi1就开始用，用到9感觉9真心不好，耗电快，电池容量小。正好Red mi大魔王来了，4000毫安时大电池，果断入手。比小米9强多了。
28号预定的一号凌晨付的尾款，今个手机就到了手机刚从快递柜拿到时，就光一个袋子包着手机盒子，害怕手机被磕坏了。打开后手机盒子完好无损，手机用起来很顺畅，等用过之后再来评价
这次帮朋友买的，朋友看到我买的，感觉外观漂亮，特别是潜望镜式前摄，很喜欢，加上空间大，果断要求帮买。再说一下自己几天的使用感受，首先是运行流畅，没有死机过没有卡顿，然后是几乎所有软件都可以双开，这个是MIUI的一大特色，再次是不管充电还是运行软件，发热量都控制的很好。手机大概是一天一充，不过充电速度超快。
手机很好用，有sos非常好，音量很大声，送的套很喜欢，磨砂黑色，不知道有没有保护屏，就是充电非常非常热。送的充电宝也好。顺便买了快充充电，真的非常快哦
帮别人买的，看起来很不错哦，比小米9手感好多了，而且颜值很好看，性价比挺好的。miui系统有点广告，要是没有广告就好了。
刚刚拿到，总体来说还是很不错的，屏占比很高，玩游戏也很流畅没有卡顿，摄像头升降还有灯效有点炫酷，续航时间很长用一天应该没有问题，充电速度也很快
给父亲买的，也算作为节日礼物了。竟然问我是不是8+256顶配吗？看来他对我买的6+128有些不是很感冒，幸亏他玩游戏时间不多。说下机子，屏幕显示效果很好，手感非常棒，包括重量、材质。能升降摄像头很帅，就是不知道时间久了，质量能不能过关。我觉得现在国产手机做的已经很好了，这个价格买到这样的产品，我很满意。最后再说一下京东配送，业界标杆，每一位京东小哥人都超好，别人我不知道，但是帮我送货的每一位，人品都是超赞的！
这款手机期待已久，本来准备在小米官网上买，正好赶上京东618买的很实惠，手机性能不用说了，杠杠滴，老带劲了！感谢京东的优惠！?
手机运行速度不错，考虑了很久，是买小米9，还是三星S10+，还是1+7，最后经过严格的审核，和层层的对比，最后选择了REDMI K20 PRO,上手后发觉分量相当的足，我喜欢有手感的物件，不喜欢飘轻的东西。真实的意图是因为想买一副三星的蓝牙耳机啦，呵呵呵！不过说实话，这手机做的真心不错。刚刚用就让我升级系统。?
送货速度点赞，手机很流畅，用着好，性价比高，之前买了3299的小米9，感觉不如买这个。配的外壳非常满意。对手机没大要求的，总体是很满意，手机名太长了，能不能取个简单易懂的。别人问我都说不出来名字
一直喜欢用小米系列的，小米的系统就是好，很人性化。小爱同学也很好用。 这手机买的值，充电17w 也挺快的。 电池电量还不错哦。一天足够。 摄像头拍照不错。慢镜头不错。
这个价钱，这个配置……还有哪个品牌能做到？？给我站出来。我就是一个直男，别给我提颜值，现在智能手机都一个颜值，就一个砖头在手里……提什么颜值呢？实惠机型，真香……不差钱的去买智商机，不买对的，只买贵的，越贵越好……（速度很快，很流畅，本人表示很满意）
这次的 redmi 的k20pro真的很全面急剧性价比，感觉之前mix3要是换成这款的造型，把后盖换成陶瓷，肯定比滑轨卖的好很多，骁龙855+全面屏＋升降镜头+屏下指纹+4000电池+快充+索尼4800万三摄+ nfc +八层石墨散热+双频 gps +高通独立音频+软件的提升，一台2499的手机全都有了，已经很良心了，有了小米市场才有这么多高性价比的产品，真心希望国产品牌，可以越走越远
手感还可以，真全面屏，颜色靓丽，膜在~买的，很合适。拍照清晰。套送的太滑，也换了一个。主要看中大电池和全面屏，不喜欢刘海和水滴。NFC方便
头天下单第二天到货，京东物流一如既往的快。外观很漂亮，尤其是正面屏幕浑然一体看着很舒服，我感觉再用其他异形屏都不会习惯了，前置升降摄像头也很方便，自拍很清晰，后置更厉害。幼稚（上传的照片是我用旧手机拍的）855很棒，6+128是最佳的配置选择，运行非常流畅，没有一丝卡顿，我那个旧手机没法比。缺陷的话就是就是屏下指纹的解锁速度有点慢，而且熄屏的话很容易拿颠倒，什么时候更新一下系统弄成可以上下翻转的话就比较好用了。
东西收到了，真的特别激动，十分期待自己的新手机，这手机不仅美观，功能也特别好，尤其是这拍照的升降摄像头，真的是超级厉害，这是一款性价比特别高的手机，欢迎大家入手哦⊙∀⊙！!
手机收到了，首先还是得赞一下京东的快递效率，很给力，很方便！！！然后收到手机后，因为是买了快充头，所以小小的手机盒被包装的鼓鼓囊囊的，第一眼给人感觉不太舒服......然后打开外包装，手机是期待的样子，然后一系列操作后，手机表现得不错，比较满意，国产机做的越来越不错了！
质量挺好的，快递很快，跟图片一样，很喜欢，超级棒，这个价格蛮不错，物流超级超级快，颜色很正，和图片差不多，看起来挺好的，真的特别不错，颜色也很满意，客服态度也很好，物流很快，质量不错，做工精巧、精致，价格实惠，非常喜欢，喜欢的不要犹豫哦！很好看，颜色漂亮，宝贝与卖家描述的完全一致，物超所值！发货很快,包 装完整,收到很满意哦！喜欢！给五分！速度很快的，快递给力，包装很严实，实物跟图片一样漂亮，真的超喜欢。收到货我特别满意！这么便宜的 价格，五星好评
小米Redmik20pro, 8GB+128GB, 配置高，真正的全面屏，屏幕显示清楚，系统反应流畅，运行内存大，可多装一些应用程序，日常应用毫无压力，像素高，拍摄相片清楚，手机声音大，电池容量大，性价比相当高的一款手机，京东的物流和服务一流的快捷，一流的好，是网购真正的好平台。
用了挺久，说下用完说下感受：855的性能完全够用，4000毫安的电池够我用一整天，性能全开的状态下打一把王者也就%7。耳机孔放的位置很合理，打游戏边充电边玩也不挡手。屏幕素质不错。
手机外观很惊艳，性能很强大，平时使用感觉不到发热，跑分满负荷运行时还是有很高的温度的，不过散热确实做的很好。总体来说性价比无敌。
用了快一个月，专门用来打游戏的，性能很强，刚开始几天不适应，用久了感觉很好，手机的基础用户体验一般般，不过只用来玩游戏的我，这手机一级棒。
很棒，手感很好，性能也超级棒，太值得入手了。周围好几个宿舍跑来看我的手机，哈哈，大家都想换了
手机很好，系统很流畅，就是miui广告多了点，第一次在京东买手机，很棒，红米k20 pro，不错不错，没有光学防抖，有全功能nfc，有3.5mm耳机孔，点个赞，很好。玩游戏也很流畅，不错的一次购买体验。
手机除了有些发热外其他都很好，第一次用红米手机，都说红米手机不错就试着尝试一下，没想到手机出奇的好，运行速度快，玩游戏也不卡，摄像功能也很强大，伸缩摄像头正是我喜欢的，希望越做越好。
很棒。很流畅，我买这个就是因为喜欢小米的系统，电池也很足，全面屏真的好看，王者高帧运行无压力。京东真的快，昨天两点买的，今天上午十一点都到了。太兴奋了。就是手机有厚，看个人喜好，大小挺合适的。
故意晚些过来评价的，就是想看看使用效果！首先外表看起来比米8纤细了些，拿到手里更舒服，更易于单手操作，而且是全屏的，视觉上就很舒服！前置指纹很方便，速度也是嗖嗖的，电池特别耐用，很迷很明显比我以前的米8待机时间长了哈，如果非要说出点缺点就是用久了机身会发热的，希望以后永远好用，赞一个！
手机的做工可以说很不错了，真旗舰，颜色很漂亮，用起来很流畅，配置强悍，喜欢，点赞京东快递的速度！
帮朋友买的，新机运行速度快，各种 app秒开。屏幕色彩艳丽，清晰度高。手机特别特别好，性价比特别高，手感也很好，拍照效果很赞，电池很耐用，颜值也很高，全面屏很好,送货很快，晚上下的单第二天下午就到了，太牛了手机也很好，骁龙855这个价位很不错了，不愧是红米旗舰机，赞性价比很高，全新机器，充满一次正常待机可以四天左右，电池还是挺给力！！！！
屏占比是真的高。左右边框，上下边框特别的窄。视觉整体性真的没话说。性能都是顶配。电池也耐用，充电也非常快。综合实力确实美的很。
手机很好用，非常流畅，续航也没问题，也没有出现什么漏光或是闪屏的现象，看评论里好多人说这手机续航不行屏幕不行，之前一直很担心，但是我的这部手机没有遇到此类问题
红米旗舰，极致性价比～全面屏，升降摄像头，后置三摄，27w快充，3.5耳机接口，双曲面玻璃，4000毫安大电池，主流功能，该有的都有了，确实是一款很完美的手机，瑕不掩瑜。大魔王没有让我失望，现货供应，发货速度还不错，整个购物体验很满意O(∩_∩)O～
4号买的 5号早上就到了，很快手机拿到让我觉得真是物美价廉使用了几个小时了，感觉很不错。尤其是跑马灯很炫，外形也好很看，唯一不足感觉就是充电器不是17的
真全面屏,强迫症必备,运行速度超快,体验速度与激情,吃鸡满帧率,流畅运行,性价比超高!真香机名不虚传,本人小屏爱好者,期待小米能出一个小屏旗舰!
真全面屏，4000的电池，855处理器，这个价位，这个配置，很可以了，性价比不错。买之前一直担心前置摄像头，到手之后发现这是个惊喜。总之用起来很顺手，赞一个。
物流很快晚上下单，第二天九点就送到了。外观没得说，相当漂亮，手机用了半天玩游戏很爽！总之这个手机我很喜欢。全五星好评
想买个米系列之类的手机很犹豫，硬生生的是在小米9与红米K20Pro中挑了K20Pro，怀着激动的心情拿到货后很是开心，手感颜值都特别棒！然而用着用着却发现了个小问题，于是咨询了客服，客服也是很耐心认真的给我讲解了，就这样我售后申请了，也就给我重新换了一部手机，用着特别舒服我很满意，收到商品很是开心。如果有想买手机却一直在犹豫到底要买什么手机的话，我强烈推荐这款手机！颜值，手感特别棒，而且用着特别舒服！总之:祝京东生意兴隆！
用了这么久才来评价，感觉挺好，这个价位是可以的，颜值和实力都不错，电池续航正常使用一天是没问题了，各种操控也很顺滑，系统嘛。。。MIUI嘛大家都懂的，冲855也没话说了
手机十分优秀，旗舰配置，玩着游戏就是爽，高通855，三星屏幕，自带指纹解锁，耳机孔，炫彩的冰川蓝，八层石墨散热，，真的是一款优秀性价比的旗舰机。小米优秀，红米最强，大魔王，不是吹的，三十七万分。未来的我也像她一样优秀。
哈哈，这次不得不说。发货给力！现货！#一回了！整体用了一会，速度还行，屏幕没有特别细腻的感觉，我是第一次用A屏，感觉还是LCD.更清晰。手感很好，戴着壳子手感也很好，黑色的背壳很神秘，性价比真的是超高了。
讲真的手机真的挺好，贼喜欢，尤其是那个可以升降的摄像头，很个性。刚刚打开的时候开不了机，纯属本人太笨，不会操作，幸亏有客服妹纸帮忙打开了，手机速度很快，流畅。是我喜欢的类型
不错，雷总说的很好，好看又能打！外观确实给人耳目一新的感觉，很时尚，很好看。内在的性能不用多讲，骁龙855宇宙最强，8+256的配置着实已经算是高端手机标配了，价格也是很感人，非常好！
本来想等到MIX4出了直接换MIX4的，但是旧手机实在是撑不住了，哈哈哈哈哈，然后还是没忍住，就买了k20pro，毕竟不喜欢异形屏，也不喜欢后置指纹。手机到手后立马就从旧手机导入数据了。855果然强悍，手机很顺滑，信号也很好，双频gps定位也很赞。
手机很好，miui10很舒服，屏幕看着很舒服，没选异形屏是对的，指纹相机都ok，夜景就那样吧，还在摸索，总之很喜欢
颜值非常棒，占屏比很高，m系统流畅度不错，屏下指纹解锁速度也快，就是吃鸡时候还是不如iphone流畅度高，总的来说95分
发布后就预订了，今天收到后开箱试机，第一次使用小米系列手机，感觉做工比较精致，开机后设置比较简单，流畅度很好，简单试用了一些功能，感觉都还不错，以后还会继续关注的！
嗯嗯，感觉很好非常好，极致性价比！重了点，一定要挑毛病的话就是颜色选错了，买红色会比较骚
比想象中还要好。边框非常窄，弹出式前置摄像头非常好。没有选小米9因为电池太小。还没深度体验。米粉很久了，相信小米。
用了一个月还不错，没有什么问题，网上说的小瑕疵一个也没有，很完美，期盼他能和我顺利用过4年换换另一台完美的5g手机
帮同事购买的，当初是看华为没有全面屏的手机，就选择了红米k20p，用了好多天，没有网上说的指纹难解什么的，总体还不错，电池很耐用，手机外观鲜艳，手机散发的热量在承受范围之内，信号平稳，运行流畅。在三千元内，这手机真心可以！京东快递就是给力，快递小哥服务态度也很好！
发货速度超快，第二天上午就收到了。这个配色真的太好看了，可以说是爱不释手啊！顶配的CPU确实给力，操作流畅，反应灵敏，上手的体验相当不错！只是附送的保护壳是黑色的，一套上把炫酷的纹理都挡住了，有点遗憾！如果能配透明的保护壳就超赞了。
作为红米旗下第一款旗舰，这部手机相当不错，上手的第一感觉便是相当有分量，握在手中没有割手的感觉，正面全面屏十分的震撼，显示效果相当不错，背后的纹理颜色十分张扬，比现在许多的渐变色好看许多，性能自然不用说，十分的流畅，玩游戏也不是十分的发烫，总体来说是一次十分不错的购物体验，期待红米的下一部旗舰。
是我见过做工比较好的一个手机！比我第一个小米手机做工好太多！第一个小米买来三个月坏了三个侧键！到店一个小时换键！到现在一年多了！一直也好用！就是上下下巴太难看了。所以才买这个手机！最便宜的855！性价比高！运行速度快！电池4000毫安！应该也耐用
抱着试试看的心情第一次在京东上购买手机，很快就收到了，打开包装就是惊喜，果然手机很漂亮，而且是性价比高的手机，提前送给儿子的生日礼物，很是高兴，使用了快一个月了，性能都很好，照片非常清晰，前置摄像头是弹出的，高级货
用了几天，感觉挺好，电池比较耐用，不玩大型游戏的话，充满用能用15个小时左右，手机壳手感也挺好，快递也挺给力的，很满意
全面屏很棒，非常流畅，系统miui那是真香，855玩游戏毫无压力，弹出来的前置摄像头也很好玩。要大赞的是包装盒，里面一只小怪兽喷火的图标。拍照可能是唯一短板，跟我的华为p20还是没办法比，更别说p30了。
后盖的蓝色火焰纹理真的是相当的漂亮，尤其是日光照射下，相当的耀眼！性能上自然没的说，骁龙855旗舰cpu，红米首次使用旗舰cpu，可以感觉到小米官方对这款手机还是相当的走心的，从设计到品控上都看的出很用心。比较适合轻度的游戏玩家，性能够用，拍照，续航都没有明显的短板，价格也是相当的给力，顶配都没过3000元，可以说性价比超级高了，很满意！
全面屏很舒服，弹出的机械声音很好听，很不错的手机，虽然没有苹果好用
618买的，还送了蓝牙耳机，用了一段时间过来评价的，性价比确实不错，也很流畅，耳机孔在上面，充电的在下面，不影响，相机里面有专业摄像模式满足对拍照有要求但又不是专业人士的小白
首先说一句哈，京东的快递是真滴快，晚上八点多下单，第二天早上十点就到了，就看上了京东的快递才没在小米商城买，还有就是手机给我的体验，很惊艳，握感很不错，是我想要的感觉，还有就是前置摄像头，音效灯光好评，很cool，游戏优化也不错，打王者全部极致画质，不掉帧的，还有就是我的安兔兔跑分一直有点问题，总是跑的分数不是很高，但总体来说，这次一次满意的购物啦???
京东速度是最快的，最早实现现货，而且红米新旗舰到手后的体验相当棒——后背惊艳，分量没有想象中的重，续航也挺久，指纹识别又快又准！更新系统后，前置升降摄像头支持人脸解锁咯，不过需要在亮屏时上划一下，类似苹果的那种形式，用来保证机械结构的寿命，看来官方对于米粉的心声十分重视哈，点赞！
手机好棒，背面超级漂亮，充着电玩了一下午游戏手机也没有发烫，而且特别流畅，也没有网上说的特别笨重的感觉，重量刚刚好，拿在手里特别有质感，非常棒的一次购物体验
31号下的单，一号早上付款，今天收到货了，京东就是快，支持京东。小米K20pro手机很好。玩了两局王者，没见一点卡顿。支持小米。手机很漂亮，我很喜欢.另外充电很快。希望小米越做越好。
很不错，显示效果很细腻。屏幕触摸效果很灵敏。屏下指纹很好用。系统用着很爽。多个程序同时打开，不会卡顿。
从小米2s一路用来的老米粉，小米的爆品精品都的确值得体验拥有，外观优雅性能强劲拍照强悍都爱不释手。用了大魔王两天的感受,可以说是非常的不错，硬件DC调光，全面屏，续航满意！其实18w的充电也很快，真的是非常棒的旗舰机12小时的中度使用够吧，重度可能回家前就该马上没电了。试了一下27w快充差不多半个小时百分之五十的电。拍照我感觉非常满意！不用问闭着眼睛买都超值的爆品。做工精致极界全面屏视觉震撼颜值高，191克握感不错不觉得重没有短板，红米也能做出高端好产品到手开箱心情激动，6月一号0点付的尾款，当天下午五点就到了，真是不负期待.无理由相信k20pro一定会大卖热卖2019新街机。红米k20pro都这么好了，期待下半年的小米mix4一定会更完美！
这手机已经无可挑剔了，电池，系统，发热都正常，用着非常顺心
使用一天 电池 手感 很满意 相机还行 够用 买这个主要是看上无刘海 电池大 其他够用就好 加油小米 加油华为
性价比很高，颜值很高，屏幕大小合适，4000mA的电池，对比比比皆是电池3000出头的手机们，此机诚意满满，几天使用体验，非常满意！
618在京东商城买了这个小米k20手机，非常的喜欢。手机包装精美，很漂亮的红颜色，屏幕很大，拍照很好看，内存特别大，非常满意。
正宗的米粉，之前用的小米6，用了两年了，前两天屏幕摔坏了，舍友推荐买k20，然后就在京东下单了，第二天就收到货了，速度贼溜啊。第一感觉是炫，处理器、第七代屏幕指纹、升降式摄像头，而且又可以用上耳机孔了，性能优越，性价比高，总之很满意的一次换机。
比预期的还要好，手感非常好，屏幕细腻，操作系统非常顺滑，比华为的好用。第一次买小米手机竟然没有抢，就自然买到了！！昨天付款，今天就送来了！哈哈正面非常好看，非常好看！送的套也非常手感好！！
全面屏好评，以前的手机坏了，一直想换iqoo，奈何是水滴屏。京东送货速度很快，付款第二天就到了。拿在手里很有分量，屏下指纹很灵敏，升降摄像头很有逼格，满意。
6.18买的，还是习惯用小米的，不过就是屏幕太大了，一只手握不过来，拍照玩游戏还有应用什么的，速度也很快，电量也是挺耐用的，喜欢！快递也是很快的，昨天下单今天就到了，好评！
赶上618降价大促，配合之前分的城市红包果断入手了，给我媳妇儿买的，到手开箱确实很惊艳，几乎完整的全面屏带给我很大的视觉冲击，指纹解锁速度秒杀我的魅族16P啊。升降式摄像头很炫酷，还带LED光和音效，高通骁龙855的加持下，手机确实特别流畅，打游戏也是满帧流畅运行无压力，摄像头特别清晰，效果很好，唯一的缺点可能就是手机稍微厚一点，但是原厂送的保护壳磨砂手感很舒服，我媳妇儿用起来很不错呢，她都说这手机好用。
昨天下单今天就到了，这发货速度很快，很不错，升降摄像头很炫啊，哈哈哈，夜景也很不错，目前还没有下载游戏，过两天追评，质量很不错，品控也很好
手机在用就照不到手机了，用了三天感觉实在是太棒了，玩着用着很舒服，有许多自带的功能非常实用。良心价格，不到3000我感觉要比3000的有些手机好多了。就折磨多。
颜值高配置高性价比高的全面屏手机！照相清晰！待机时间长！前置升降摄像头够拉风！音质好音量大！系统丝滑般好用！
手机特别好用，不愧为855神器，照相也很优秀，细节完美呈现出来，不愧为4800万像素，可以驾驭任何游戏，小米这个系统特别好用，比一加的好多了
iOS换回安卓 在小米之家第一眼就惊艳到了我 这才是全面屏啊。手感也不错 855处理器很给力 要是有红外就好了
因为现在手机普遍大屏的原因，自己也不知道购买什么手机.最近的手机iPhone 7感觉要撑不住了，就购买了RedmiK20Pro.性价比很高6.1.8购买的.现在还没有用已经半个月多了，一直在吃灰中.下图中有与iPhone 7大小对比.大家可以参考下.更新后可以用人脸识别.外观：直男风格.近期出过的手机都没有自己喜欢的样子.续航：能力较强，中度用户使用一天没有问题.缺点：非常重，放口袋里面很不舒服（好基友♂也买了RedmiK20.表示裤子歪的）手机也是蛮大的.贴膜后手机屏下指纹不算灵敏.过几天正式使用过后会再来追评一下，把使用感受也会重新更正！
用了一段时间觉得很好不愧是小米，充满电可以用2天，我平时不打游戏什么的，最性价比的高端机支持真香，
完美机，爽！使用体验超好，miui还是熟悉的miui，从华为换过来除了打字布局有一些变化其他都很好。屏幕才是最值得我喜欢的地方，这才是真正全面屏的样子！有耳机孔，再好评！我不打游戏，电池还是很不错的。
机子用起来不错，更新系统之后可以的，手感不错，外观也很好看，先用下去试试，再来追评
刚刚拿到第一次看到手机，感觉很惊艳，其非常的流着刘畅，特别是伸缩式摄像头，有个非常好的体验。电池容量特别大有4000毫安，玩了两把王者荣耀电量才消耗8%你真的非常#，很值得购买，非常推荐，唯一不好的是他把我送的耳机给分开送了，感觉有点莫名其妙！！！！可能是系统出错了吧？
手机很不错，骁龙855用起来很舒服，跑分37万，系统流畅，打游戏也很爽，发热一般吧，总之对这款手机还是挺满意的。
经过一番考虑，还是放弃了3300毫安的小米9，选择了4000毫安的红米k20pro，主要目的就是为了续航！科技感很强，拿到手才感觉这手机真是美极了！速度快，续航应该给力！拍完之后，没有想到还附送了无线耳机！很满意！全家的小米产品，雷氏铁粉！好评吧！
给物流点个赞，第二天就收到货了，红色很骚，855玩大型游戏也不卡，27w快充很好，电量也够用，一天一充就够用一整天不玩游戏，总体很好，达到我想要的效果
第一批24号预定的，6月2号到手的用了一个多星期，这款机子确实没让人失望，待机一晚上掉电才3%，平时使用也比较耐用，电池比我的6s好太多，全面屏体验也很好，当时和荣耀20纠结买哪个，后来看到这款有耳机孔果断买了，我对拍照没需求。后续希望miui继续优化这款手机会越来越好用。
在还没入手的时候，我一直以为红米K20 pro的屏幕肯定会在小米9的基础上有所阉割，事实证明我错了，我在这块6.39英寸的屏幕上能获得非常不错的视频体验，不会感觉到明显的颗粒感，红米K20 Pro的性能也让我满意，特别是在拿出小米8来对比的时候，可以明显感觉到两者之间的差距。在加载大型手游时，使用小米8你能感受到比较严重的发热感，并且偶尔会感受到游戏卡顿甚至掉帧现象。而使用红米K20 Pro则不会有这种顿挫感。
后盖很炫，很喜欢的颜色，手感很好，弹式前置相机，4000毫安大电池妥妥的续航，玩游戏很流畅，性价比很高的手机，真旗舰！！！
用了短时间了，感觉非常流程，没什么问题，散热，照相，游戏，操作都很好，非常喜欢。小米加油。
颜值很高，全面屏，虽然是单喇叭，但音质还是可以的，自带的保护套带上刚刚好，送的蓝牙耳机也很不错，在官网查了，是正品，这款手机性价比高，值得购买。
特地用了半个月才来评价，总体感受还是很棒，我是个受不了刘海水滴的人，这个屏幕我很喜欢，用了这么久各方面都很满意，剑网开最高画质随便玩，优点很多，大家都再说，我说说我不满意的地方，指纹解锁有时候不方便，屏幕指纹通病，手指有点脏或者洗个手，解锁就有影响，还有小米这锁屏画报有点丑，还没我努比亚图片好看不过就这个价钱，这个配置，这个颜值，还是很满意的
颜值高配置高性价比高，系统简洁流畅，王者和吃鸡显示效果超好，相机拍照一流夜景超清无颗粒?
手机颜值好好看，指纹解锁很快、大概百分九十成功几率！运行速度快。电池一般，感觉没4000！
很棒，趁着618换换换，这应该是最便宜的855了，手感出色，外观完美，升降摄像头很流畅没有卡顿感，屏占比比较出色，挑选了半天，k20pro到手不会后悔
用了一段时间，到目前为止没有出现什么问题，855骁龙真的很快，玩游戏非常流畅，弹出式摄像头很酷炫，全面屏真的舒服，就是机身有点重，哈哈。目前为止用的最好的小米手机。
我的手机很好看，而且我又喜欢拍照又好。且又是全面屏快充还不错哦。这部手机是我用过最好的一部手机。游戏玩的一点都不卡。
京东原显示信息要六月三日十点后才发货，结果在六月一日就发货了，二号就收到手机，京东发货与物流快捷值得称赞，经过对手机一天的体验，无論速度，拍照，续航等方面都比较符合Redmik20pro手机的性价比，同时手机还支持电信高清通话，京东送货小哥也认真负责，一并给予五星好评！
上手使用了两天，整体使用体验很好。论性价比2000至3000价位最优的选择，可以说完全吊打隔壁菊花厂4000一下的任何机型。4000毫安的电池是真的爽，每天下班回家基本还有一半的电。拍照拍文字似乎总是很难对上焦，要手动对焦好几次。屏幕方面真的吊打隔壁菊花厂的辣鸡屏
2799 的价格，K20 Pro 骁龙 855、弹出式前摄全面屏、7代屏下指纹，以及主流水准的 48MP 三摄、27W 快充、NFC、双频 GPS、3.5mm 耳机接口、Hi-Fi 音效…非常超值
快递小哥的服务太度很好，物流也很快，商品的包装内外都挺满意的非常好看，手机质量也是不错的，打王者荣耀，刺激战场都非常流畅，就是打王者的时候有点热得快，整体上还是值得拥有点。
等的着急，哈哈，最终还是到手了，重量很满意，之前的手机太轻了，手机背面很好，色泽手感很满意，电源键做的是红色的，应该是品牌有关系，流畅度不错
京东物流不多说，很快，手机全面屏看起来真的舒服，下巴再窄一点就更完美了，震动马达其实问题不大，虽然是转子的，抖屏的问题没遇到，算自己幸运吧，续航的话还行，一局王者百分之四五的电，小爱同学很灵敏，希望小米（红米）继续加油，做出更加感动人心的产品！
屏幕不错，全面屏用起来确实回不去了，摄像头可玩性也很好，4000的电池完全够用，接替米6，总之用起来很不错，值得购买
红米第一款旗舰机，做工非常精致，屏幕色彩也非常好，8g运存用个两年也问题不大，拍照效果很不错，手机音质也很出色，是一款非常有性价比的手机
第一次用小米的手机，真的被震撼到了，反应速度真的很快，屏幕指纹解锁速度非常快，小爱同学也很聪明，尤其是机身背部的纹理，超级好看，不同的角度和光线都有不同的颜色，超级好看，而且价格还这么亲民，作为一个准大学生，这款手机应该够用了！
手感一流，拍照也清晰，功能挺多的，用的还算满意，就是信号不太好，比之前用的手机信号差了挺多的，急用所以也不退了，物流好评，本来地方挺偏远以为拿快递会很麻烦，没想到京东居然可以送货上门，很好的服务，感谢！
当天晚上下单第二天中午就到，外观可以说惊艳，解锁也没有网评说的那么慢，什么外观接缝不严。我以前用过小米MIX2外观绝对比他强而且不会像他那样一摸就有痕迹，像素比他高就不用说了，说句心里话，这种价格这种配置绝对值得入手。
续航和快充很满意，大概1个小时15分钟可以充满，续航玩一天完全没问题，比S10好太多了，miui还是熟悉的感觉，很不错。这个价位，推荐购买
很流畅，续航不错，基本一天一充，外观很漂亮，摄像头弹出很快，相素不错，狂拽酷炫。
这是第二个手机了，第一个帮妹妹买的红色的，这个是蓝色的。一样好看。红米品质值得信赖。喜欢ing。希望可以用很久，系统升级了，说一下使用感受！充电比我的苹果x快太多，app打开速度也快，照相色彩更亮更清晰些！新手机就是好，哈哈！
京东物流真快早上补的款 晚上就拿到了 不耽误明天工作 速度真快 手机非常好看 对于强迫症的我水滴刘海挖孔都太丑了 不自拍前置摄像头又用不上 这种刚刚好 头一次用小米手机 性价比高 值得购买
第一次购买红米手机，首先京东物流真的很赞，昨天发的货，今天就到了，这个手机给我感觉性价比很高，手机颜值很好看，打游戏很流畅，电池续航也很耐用，整体感觉值了，就是充电器能送个27w的就完美了?
第一次用小米，真的很棒 系统也很流畅，玩游戏6到飞起。外观骚气，很喜欢。
先说物流吧 我是28号那批付尾款的 今天才拿到 别人都拿到一两天了吧 我才发货 不过物有所值 没白费我等这几天 京东物流还是一样得快 没让我失望手机很好看 运行十分流畅手感不错 前置摄像头升起那光效还不错后背也十分好看 特别是在有光下性价比十分高 支持小米
redmi k20体验很好，相机很清晰，续航贼强，18w的快充也非常的快。整体非常流畅，毕竟有855和MIUI加持，很喜欢。
黑色显得沉稳，同时也买了蓝色，对比了下还是没蓝色好看哈。不过，这个价格确实是超值，三千以下能用上高通顶级cpu，小米确实做到了，性能不错，其他方面也没什么短板，配置很均衡，不错，喜欢！
蓝色后盖这个火焰纹在阳光下简直超级酷炫，非常的好看！手机是原装未拆封的，拿到手安兔兔跑下分，轻轻松36万+，性能超级强大，日常的吃鸡王者根本无压力！其他地方就比较中规中矩了，毕竟价格在这里，也不能要求太多，反正看在这个价格上是非常的满意了！
6.1，0点付的尾款，以为要等七天，没想到6.2就到了，哈哈，快递很赞。手机玩点赞，从MIX2S换过来的，手机很漂亮，反面很好看，正面也很好看，很快，正在用。哈哈，老米粉对真全面屏真的没有抵抗力了哈哈。
手机刚刚收到的，刚开机激活，配送很快，手感好质量好，目前没有发现问题，先用用看看效果。贴了一个小米8的钢化膜，先凑合着用。等k20的膜到了再换。
太喜欢了，感谢小米，拍照清晰运行流畅，性价比高，最赞的是第三方APP一个也没有。不像华W的第三方APP装几十个。
redmi k20 pro、精美包装，非常好看，手感细腻，精湛做工，指纹解锁非常快，运行速度非常流畅，照相也非常清晰，是一款非常值得入手的手机！
Redmi独立以后首款旗舰，深得我心，这才是我心中小米应该有的样子，4000毫安电池是真的刚需一天半充一次电看看直播，玩王者，吃鸡体验都很棒期待年底mix4！！！，加油
初次使用感觉真的爽。这部手机很流畅。拍照像素也很高。指纹识别速度非常快，估计半秒不到。哈哈哈哈哈，很不错的一次网上购机体验
本来是买小米9的，想不喜欢屏，也不喜欢刘海，预算也只在2500左右，看到k20Pro发布，立马就预约了，使用几天个人的感觉还是非常棒的，855 8G加持，完全告别别卡顿；手感很棒
感觉不错，手感和颜值很高，正面没有开孔，背面摄像头和标识，居中竖排排列，感觉看着很舒服，上次用红米是12年，确实今非昔比，抛开性价比不说，这款手机实至名归
很好 购物愉快，快递京东快递给大赞?，骁龙855也是很不一样的体验，用了也有差不多一周了吧，还没有过毛病，手机颜值高。??很喜欢！
刚拿到这台宝贝，实在是太好看，非常喜欢作为一个米粉，买到自己心爱的手机非常开心?性能很强悍，拍照很好，各方面都不错，很漂亮的冰川蓝?
已经拿到了，非常好啊，这感觉真好，不过喇叭不是米9同款差评，其他还好还没打游戏等打游戏再说
第二批付定金，1号付尾款，3号就到了，先给京东物流点个赞。手机拿到手，手感很好，没觉得手机重，屏幕也好没有论坛里说的发绿发黄的情况，升降摄像头封闭性不是很好，用手去触碰会感到晃动，指纹解锁一般般，虽然是第七代了，速度依然没有后置快；打游戏温度一般在35度左右，这个天气在室内这个温度已经很不错了；断流也没出现过，论坛里说的断流我无法体会那是什么感觉，用过5个小米祖传断流都没有遗传到我这5个手机上。总而言之，2999这个价位能买到这个配置，真的很划算。
我在台灣8天收到貨，速度已經很快了！趕快測試了一下指紋辨識很快，整個操作很流暢，試玩了幾場第五人格按鍵可以準確按出，因為是第一次買小米系列所以系統還在測試，但相比上一支iqoo感覺是有更流暢；至於iqoo在Wi-Fi訊號有時候比較不穩定，在k20pro目前感覺是順暢很多。
手机到了，物流非常快，很喜欢，我也喜欢，这是头一回使用这个手机，，我我使使吧，看看看网上的效果，非常满意，试试看卡不卡，非常棒真好，我喜欢，用用才知道效果，不用不会知道的，这是我头一回用红米，希望能达到预期效果。看看吧还是挺喜欢的用留言了，我爱你小米加油吧，我的大魔王？。。
很棒，跑分36万5，玩和平经营容易发热，玩vr游戏陀螺仪晃动的厉害
米粉一直保持关注，每年都换一部小米高端旗舰机，非常#的机器，习惯了小米的UI，很棒！小米的品控做的很棒，虽然是代工厂生产，但是质量还是过关的。说实话，这种轻资产模式，做互联网销售还可以，但是想做大做强，就必须有核心技术和核心竞争力，小米整体的生态布局因为没有核心技术显得后劲不足，我们拭目以待吧！
本来想买蓝色的，但感觉红色颜色更好看，目前骁龙855系列最便宜的手机，入手2299.打游戏很流畅，画质清晰，屏幕指纹锁解锁速度快，刚入手几天就系统升级，现在都支持面部解锁，，摄像头升降速度快，自带音效光带，非常满意的一次购买
手机很好看，外观十分满意，系统很流畅，加上855玩游戏很强，比较遗憾的是没有面部识别，希望后面系统能更新吧！
物流很快，头天晚上买，第二天早上到货，没想到机器功能很强大，性价比超高。我开始用的苹果6，用了5年了，卡得#，王者荣耀完全没办法打，后来听朋友说这款机器可以，我就买来试了试，因为一开始也不相信雷军的产品，到货后使用了才知道全面屏已经做得很好了，拍照可以吗，速度很快，充电也快，快充1个小时基本充满，信号接收也比苹果6强，很满意的购物。希望手机一直用的都有现在这样流畅我就笑了。雷军你卖的良心价，确实真可以KO，目前最好的芯片885，大内存8个G,大存储256G，4800万像素，还有快充功能，3000块值了，绝对性价比PK好多机子。
打游戏特效画质全开，流畅的一批，855名不虚传，指纹识别和我的米9差不多，很快，前置升降摄像头也很帅，氛围灯很好看，拍照也很OK，总之这价位，真香！
快递很快，机子速度也很快，上一台小米是小米note2，感觉小米系统比以前更好用，广告也少了，现在在充电，用的华为mate10的快充，会不会快些？
6月3日购买的红米KO20Pro 8+256碳纤维黑版本，第二天中午就收到，物流很快。使用了4天的体验是：续航不错，软件能继续优化更好；游戏时散热很好；照相效果好；外观表亮。自认为没什么短板，愿小米手机越来越好！
真的挺不错的，对于我一个不会拍照的直男都觉得好用，真的不会拍照的人也可以拍的很清楚，其他的也挺好的音效，安兔兔跑分36万多分真的挺高的我同学Mix3才30万分845
这是第二次购买了，手机不错，反应很快，这款全面屏用起来很满意，上面没有凸起来看起来很协调，屏幕显示很大，照相也很清晰，各方面都很满意，送货很快，服务也不错，有需要还会再来…
太喜欢了，今天早上一点下单，15点半就到了，给力啊，打开后看到了手机，还送了充电宝，真的太贴心了，我喜欢红米，加油红米
显示效果:显示挺好的分辨率很高运行速度:运行速度快通信音质:声音挺大的电池续航:大概两三天吧容量大拍照效果:拍照挺清晰的其他特色:包装的可以已经光顾过很多次了 支持小米下次还会再来的
相比别的两个色的浮夸，黑色凯夫拉沉稳大气，手机贴膜戴壳之后有点稍重，流畅度很棒，续航也不错觉得18w充电也够用了，挺快的
不得不说，这是我第一次买到很漂亮的手机，拿着上手就是一整块屏幕，之前差一点就买了小米9，由于水滴我一直犹豫，直到出这个我才选择这个，弹窗相头真的好玩。性能真的很好，玩游戏没什么压力，打开并使用app很流畅，比我老手机好多了。拍照方面就比我老手机好就对了，总的来说很满意，这手机很值得购买。
N多年的米粉了，看到K20Pro这款手机还是毫不犹豫的入手了。最满意的就是火焰纹的后盖，简直不能再漂亮了！而且是红米第一款使用旗舰cpu的手机，简直是满满的期待啊，跑分36万+，果然是旗舰级的性能，相当的满意，很好！
本来以为七号以后才能收到，没想到五号就送到我手机了。用了几天才来评价，手机挺容易上手的，然后也很流畅，最棒的就是相机了，广角镜头很棒，还有4800万的镜头巨清晰，缺点可能就是微距镜头不那么出色吧。总之五星好评
充电很快，4000的电池续航也很不错，屏下指纹解锁速度很快，拍照也很厉害，手感是真的好火焰纹是真的漂亮
不错哦，好看又能打！黑色显得沉稳而不失庄重，比较适合商务人士。总体来看，配置很丰富，价格很有竞争力！电池也比米9的要大，可以说各个方面中规中矩很完美，不错，很满意！
手机太漂亮了，1号付的尾款，第二天就到了，真不错王者荣耀玩了3局有轻微发热，不过还好总体来说这个价位真不错满分吧！
性价比超高的一款手机，今早下单下午就送到了，开机试了一下，系统运行流畅，照相效果很好，升降摄像头不错，指纹开锁有点延迟，总之不错的一款手机。
小米的质量还是挺不错的，米2首发抢到的用到去年尾插坏了，划不来修了才不用了！MIUI系统流畅，国内做手机的应该是最好用的可吧！这次是首发预定的，到货就迫不及待的打开了，惊艳！真棒！做工，手感！没得挑！这价格还要啥自行车?啊！真香！！！
货已！收到下单后五天收到，太爱小米手机从小米1开始一直用这款手机，小米 Redmi K20Pro 4800万超广角三摄 8GB+256GB 冰川蓝 骁龙855 全网通4G 双卡双待 全面屏拍照游戏智能手机，拍摄都很好，颜色都很漂亮，值得入手
一开始一直在犹豫到底是买米酒还是这一款，最后米酒的水滴屏受不了，于是选择了这一款，事实证明跟着自己的真正喜好走就对了。之前使用6sp，k20pro拿到手安装软件那叫一个快！证明应该是货真价实的2.1，其实能做到诚信交货什么配件就说什么配件就可以了！拍照可以看我拍的几张夜景，自己感觉还是很满意的，虽然拍月亮不像某为手机那么渲染的夸张，但贵在真实！送的保护壳手感很不错，就是把一个漂亮的真机后壳给耽误了，于是又买了透明壳，果然就很漂亮！伸缩前置摄像头还是可以的，自拍感觉效果也不错！打过几局和平精英，画面很流畅，比我之前用的ipadpro9.7要好，和老婆的x的感觉差不多。
收到很兴奋，后盖玻璃光效特好看，还有升降灯效，真香旗舰KO一切，绝对性价比!用一周再来追评
超赞的手机，速度非常快，比我之前的荣耀快多了。应用几乎就是秒启。像素也很高，指纹比传统的后置指纹慢了点但是跟我以前的6**起来还是快的多。NFC功能超赞，公司的写字楼有门禁，有的时候忘带卡了还要登记***才能进去。
1号下的单2号就到了,夸一夸京东。作为等等党的一员终于换新鸡了。用了一天过来评论,第一次用小米的手机还在熟悉当中,k20Pro让我挺满意的,火焰红很炫。全面屏真的不要太爽。总的来说，k20Pro很值得。
这是第一次京东购物（这次不用抢！！！），第一部全面屏手机换下用了4年的苹果6（电池不抗用），看性价比买的（颜值也可以），目前用起来很流畅，贴膜以后指纹解锁慢了一点，正常待机一宿掉电10%可以接受，全面屏看电影确实爽，颠覆之前对红米的认知，有意购买的网友最好先感受一下真机，比之前的手机好用这没话说（毕竟4年前的），总之是一次满意购物！还有京东物流很给力！第二天就到了！给力！
用了快三年的小米6陶瓷版终于可以退休了！红米K20Pro上手体验非常不错！外形手感和小米6差不多，比米6宽度大约大了0.5厘米，长度1厘米左右！整体外形手感有种全面屏的米6感觉！到货使用一天！未发现任何毛病！祝小米越来越好！
小米六丢了。对比了一天还是买了这个。其实对手机没多大要求，给我一块整齐的屏幕就行。还有就是后盖个人认为很好看。题外话，小米六真的是上一代最好的水桶机，一点都不卡，我很想念它。
手机收到了 非常喜欢这个手机 想入手很久了 一直舍不得买 一看昨天有活动 瞬间下手买了 而且还送了红米的蓝牙无线耳机? 真的是太棒了 手机外观精致漂亮 一看就喜欢那种 系统运行流畅 没有一点卡顿 玩游戏杠杠的 拍照也是非常棒 发货速度 好评
红色的超级好看，性能不输其他品牌旗舰机型。性价比简直爆棚。安兔兔跑分36万+，待机时长一天，正常游戏发热并不明显，很好，很满意！还会继续粉小米！
手机很流畅，用着很舒服外观也好用，手感不错的，值得用
超级好看，完美！第一次用小米手机，手感很好，颜值爆表。就是不知道续航能力怎么样，过一段时间在来追评。大屏幕全面屏完美，很香很好看。你值得拥有，
手机是很好用，其他地方都很好，尤其是。那个拍照很帅。但遗憾的是你买回来就发热
大魔王颜值很高，第一次用，感觉非常好用，而且我觉得送的保护盖也挺好看的，不像有些人说的那么丑，值得购买，支持红米，支持小米
京东快递还是一如既往地快！新款手机就是漂亮，855处理器反应超快，摄像头逼格挺高，成像清晰细腻！值得拥有的一款好手机！
嗯……手机全面屏视觉冲击力很好，手机后盖做工不精致，一边缝大，手机到手下载几个应用烫手的不得了。打游戏不跟手
大品牌值得信赖，质量可靠，手机系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，拍照效果很好，电池待机时间长，有需要的可以放心购买
外观非常绚丽，真全面屏视觉效果真的非常棒，不像看异形屏那样强迫症，指纹解锁很快，电池续航能力强，性价比真不错，
不错，非常满意的手机！运行速度快，电池也大，所以待机时长也很满意，至少正常使用一天是没问题的。充电速度快，换了27w快充头，充满电一个多小时就行了，但是只充80%的话，相当快也就半小时左右吧，很满意！
手机不错，尤其是摄像头，升降我很喜欢，弹出来的时候还有声音，很不错，很棒的一个产品，电池也挺大的
火焰红的外观看起来十分帅气，全面屏手机观感舒适，6G运存+128G内存。骁龙855处理器，配置极高，玩王者荣耀可开高帧模式，游戏体验极高。
买之前详细看了介绍，小瑕疵都在可接受范围内，主要是有大电池和真全面屏，而且手感和外观也极为讨好，上身还没有不适，很棒
不错！给姐姐买的，蓝色很漂亮，阳光下简直亮瞎眼。屏下指纹解锁超级快，好评。MIUI系统一如既往的好用，拍照也很给力，弹出式前置摄像头能玩一年。
K20pro，目前红米顶级配置。外观漂亮，系统流畅，反应快，不管是白天、晚上拍照效果非常好。
用了一段时间才来评价的，运行流畅，吃鸡无压力，后置摄像头表现很优秀，拍出来的照片很好看，升降摄像头有逼格，性价比首选
十二期免息入手，换掉老婆巨卡的米note3，我的米六继续服役。外观好评，至少两年不过时。系统非常快速流畅，背部我觉得有一种晶莹通透的感觉，很不错。家里一堆米家智能产品，离不了，NFC门卡交通卡更是好用到炸。双十一给父母再买一台。
收到货体验一下。真的很流畅，指纹解锁快，电池一天一充，各方面还是不错。多玩几天才来追
手机非常好，非常满意。颜值很高。发货比较快。红米k20的美中不足，照相效果还达不到我想象的那样，没有红外，没有12G运存版本。
很早关注的一款手机，使用比较流畅，相机也可以，值得入手，玩了几把游戏，不卡顿，发热不是很明显
之前一直关注米酒，差点就出手了，结果就看到k20，第一眼就确定就是它了，然后发布之前在~知乎跟各种喷子硬刚，今天终于拿到机子了，上手感觉很舒服，重量刚刚好，很有质感，非常满意，开始还犹豫要不要蓝色的，最后看了大家的评价还是拿黑色了，果然惊艳！
使用很流畅，miui还是很好看的，在这价位很好了，颜值不错，声音响了有点破音的感觉，不过总体来说还是很好的，推荐！
红米k20性能炸裂 给老妈买的 老妈很喜欢 ＾０＾~全面屏设计很前卫 很有科技感 支持小米品牌越做越好 加油
手机到手玩了一个礼拜了，855的真的强悍，非常流畅。真全面屏视觉效果出众，看电影打游戏不要太爽。手机手感也好。买了不后悔
还是很不错的，盒子很好看，前置摄像头的设计很惊艳，续航方面也不错，不玩游戏用一天没什么大问题
性价比没的说，性能很好，吃鸡王者毫不费力，拍照也很赞，给我对象买的，我自己买的是vivo的NEX，个人感觉不考虑细节做工，这款手机完爆NEX
全面屏确实漂亮。整体运行流畅。4000的大电池待机也很给力。led屏的频闪问题也经过dc调光有所改善。855的芯片发热量也被压的很好。好的状态希望保持下去。
看中好久的这款，买来不负众望，很是好用。外观简单大方上档次，颜色很喜欢，网速也很快哦！适合我这种玩游戏的人群?
刚收到货，机子的外观美到我了，比网上PPT图片好看的多，MIUI也非常喜欢，特别喜欢小爱同学，特别感谢MIUI设计师，855非常给力续航能力也很强，主要这价格真的是极致性价比，虽然有些不足之处，但是这个价位已经赢了，没有可以比的友商了，希望小米越做越好
最近想买手机，在最近新出的手机中徘徊了很久，纠结了很久，最后还是选择了红米k20pro。这款手机有前置升降摄像头，不是水滴屏，是全面屏，外观看起来非常好看。性能方面，有骁龙855加持，还针对游戏进行了优化，按键无延迟，非常适合游戏玩家。这款手机无论是做日常用机还是游戏用机，都非常合适。在京东购买，售后有保障，物流很快，售后服务态度很好，支持京东！
系统使用很顺，买给爸爸用的，拍照各方面功能都很强大，颜色也很好看，配置强大，估计可以用很久，一直很喜欢小米的手机，价格不要太亲民!
特地使用了好几天才来评价。这个手机外观真的漂亮，很喜欢。性能强势，不愧为同价位性价比之王，各类游戏都能轻松驾驭，厉害。总体来说我还是很满意的。
给亲戚推荐买的，主要是性价比高。而且miui系统已经用惯了。全面屏全是一方面，还有855。拍照还算不错。谷歌相机能直接用，挺好的。总体来说很好。均衡水桶机。
真香机，redmi#，发布会我去了，卢本伟讲得不错，redmik20pro基本没啥缺点，后盖漂亮，只不过却没有红外，很可惜，音质#有HiFi，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好，配置上骁龙855宇宙最强，8+256的内存搭配日常应用也是足够应付，4000万像素摄像头，屏幕指纹，应有尽有。3000元以下性价比还算说得过去吧。不错的手机，很喜欢！
一直信赖小米手机的品质，红米独立后首款旗舰机期待了很久，入手后满是欢喜，简直是爱不释手。这款手机颜值很高，内敛中透露一丝张扬，非常炫酷，前置升降摄像头的真全面屏是一大亮点，看视频很震撼，分辨率很高，手感也很好，米柚系统操作很流畅，安兔兔跑分自测36万多分，总之是物超所值的一款真旗舰。物流非常快，第二天准时送达，包装很用心。
之前用的小米5快不行了，换了全面屏，感觉屏幕很大，电池也是4000毫安，非常经用，希望小米能够一如既往的给力
6月29日付的尾款，到今天才收到，不过机子真的很不错，装上软件后试了一段时间，各方面都挺好的，特别是耳机音效真的非常棒，真的物有所值.......
完美的手机，到手后马上把手里的荣耀v20给换下来了，显示效果和玩游戏，都比v20好太多！运行流畅，拍照清晰，大内存完全够用。百分百的全面屏很震撼，，屏下指纹也不存在比后置指纹差，总之很满意，送的耳机效果不错，万元之内听个响，有这效果可以了哈哈哈
非异形全面屏看着很舒服很好看，升降摄像头也很好玩，六一付的尾款说是7号到结果4号就到了，很棒！第一次买正经的旗舰机，玩游戏很流畅，多开也不杀后台，终于可以一边浏览器看攻略一边玩游戏了！也终于体验了最高特效玩游戏。最大的缺点就是，以前红米手机颜值倍受吐槽，然后送透明手机壳，这个红米后壳挺好看的，然后送了个乌漆嘛黑的手机壳，你们这个给买手机壳的创收吗？
怎么说呢，就是玩游戏时经常卡机，很烦躁。但总体来说不孬，主要是喜欢这款手机的格式，真心的喜欢，支持雷哥。希望会出更好的手机，支持米机，雷哥加油，以后的手机都用小米。
真机终于拿到了，手感挺不错的，试了一下屏幕指纹解锁感觉挺快的，也很灵敏。蓝色的机子看起来有点好看啊，赞一个！
很好很不错，做工一流，特意下载了吃鸡游戏一点都不卡，还导航测试，跟华为p30电池用电量差不多
非常好，全屏幕，音质也好。5年没用安卓系统了，还得熟悉下，上个苹果6用了5年，希望这个也能用几年
相机拍照很好，手机反映速度一流，发热量不大，长时间看视频也不热，没有红外功能是一大硬伤......
手感挺好，第一次在京东买东西 以为隔天到 但是用了两天时间 其实还是很快的 第二天早上就收到消息了 运行 外观都可以的
续航牛皮，升降摄像头，指纹解锁，最主要的是颜值杠杠的，不亏是红米系列，哈哈哈
红米K20 pro 真的太棒了，外观颜值绝对是安卓里面最最漂亮的，让人感觉很好，速度很快，电池真的很耐用，比想象中的要好很多，趁着有优惠就在京东下单了，物流隔天就到，满意的一次购物，支持小米，支持京东！！！
手机很漂亮反应很快，一开始还担心不习惯用小米手机和系统，因为以前是用魅族手机的，但是用了才发现小米手机也不亚于魅族手机，升降摄像头很酷，还有特效，特别是小米的主题商店，里面的主题很棒，覆盖面很广！京东快递小哥也很给力，点赞
这次红米真的相当给力，K20 pro诚意满满，处理器，升降摄像头，屏幕指纹，三星屏幕，性价比真的高，还是买了黑色，感觉其他配色没有黑色质感强，非常满意。
不错，购买了好几天才发货！等了花儿也谢了！哈哈！手机到货开箱，手感很好，性能给力！电池够大！不错，不错！
手机挺好看的，蓝色特别漂亮，在夏天看起来有一股冰凉的感觉。手机采用前置升降式摄像头。解锁看起来特别高档，还有一个动画。85的处理速度还可以。
非常惊艳的手机，和前一款荣耀8当年一样惊艳。该有功能都有了，虽然有些地方做的不那么极致，但真的该有的都有了，真旗舰，极致性价比，对的起这个价格！
用着不错，全面屏用着舒服多了，拍照很好，nfc很好用，用起来说没什么可说的，满意！
使用流畅，完美，本年度香机，赢在MIUI，手势操作用惯了就回不去了，建议贴水凝膜，市面上钢化膜全都白边。
很好很漂亮，给老婆买的老婆很喜欢，系统流畅，骁龙855处理器很强大，打了王者荣耀毫无压力流畅速度刚刚的
先表个态，手机真的很好用，完全可以满足日常所用，京东物流也很快。。。外观美让人舒心、流畅不卡让人顺心、电池容量大用起来真省心。哈哈。。第一次买小米，希望以后能一直用。不足地方就是在京东买的，交定金不能选颜色那些，建议还是小米商城买比较好
不错，外观挺好看的，配置也行，指纹识别速度也挺快，用起来很顺手～到货速度很快，5.31付的定金，6.1付的尾款，6.2就到我手里了。三种颜色我觉得男生还是买蓝色比较好。
在京东买了好几个手机了，质量还是有保障的，手机体验了几天感觉良好，反应也够快没卡顿现象，网上说很重一点都不觉得，握感也不错大小还算满意
一直都是小米手机的，高配~，好用又好看，喜欢，还配了手机套，送了蓝牙耳机，真好
快递很快，包装好看|，手机也很好哟，打游戏看视频用不了多少电，但待机相对耗电了，打游戏很流畅，拍照也很清晰，前置摄像头还特别好玩哟
速度快配置高手感好，发货快！！！满意的一次网购……很好好好好好好好好
发货速度很快，包装完好无破损，一直是小米手机的忠实粉丝，这次的红米旗舰机使用骁龙855处理器，性能强劲；后置三摄像头，拍照效果好；屏下指纹解锁速度快，整机无短板，值得推荐！
早上下单下午就送到啦！超级快！855的处理器是真的很快，就算不打游戏平时用着也很爽～就是有一丢丢重。。。还没习惯。。。全面屏颜值也很高～PS。不要在意机身颜色，加上保护套完全就看不见了。。。（给官配的壳*** 了一下～
京东自营，必属精品，别问为什么。包装全塑封，机身严丝合缝精致完美，其他和产品描述一致。实物比图片好看，实物比图片好看，实物比图片好看。个人认为，目前性价比最高，没有之一。
一直都用小米的手机，其他产品也都用小米的，电饭锅，摄像头，电视盒子都不错，小米手机用了大概有5，6台了，全家人用的都是小米手机，性价比最高，质量好，价格也便宜，父母都很喜欢，总之小米手机值得信赖，服务也好，质量没的说这款大魔王k20升降摄像头非常好用，拍照很清晰，拍出来的照片很漂亮，颜色也好看，以后还会继续使用小米手机，五星评价，小米这个品牌，值得这个评价希望小米越做越好，价格越来越亲民，质量越来越好。
手感很好，物超所值，我是纠结了一段时间才买下的，现在感觉爽的不行，弹出摄像头很炫酷，虽然个人感觉有点慢，不过全面屏的高端感让我很满足
手机收到了，物流非常快，雷总这次没有耍猴，给个赞，855的CPU，4000的电池，全面屏，前置摄像头升降，做工精细，坐等钢化膜到货，2年没有问题！
手机已收到，使用很流畅，玩游戏也不卡，骁龙处理器真强，全面屏真好看，拍照也很清晰，性价比很高，值得入手。赞??
已经用了一个月了，目前没发现啥问题，反应挺快，像素高内存大太实用了，手机再也不卡了。
这是第三个小米手机了！第二个是红米note4x，已经用了两年，一点毛病也没有。前一段时间想换一个手机，看了红米note7，小米9。看着看着大魔王发布了。性价比太高了，这次毫不犹豫下单。原计划是7号以后，没想到五号就到了。火焰红很惊艳，运行流畅，比较人性化。拍照略偏红色。当地客服重装了另一系统，问题得以顺利解决。还在体验中。支持小米，让老百姓用上极致性价比的手机！
手机收到了真心不错，屏幕和小米9同款，做工精致，照相清晰，真是好手机大电池，最重要的是真全面屏
这是我买的最好的红米手机了，不知道红米原来也可以做成高端手机。之前买过两三部红米手机 给家里老人使用，都摔坏了，后来都给换成其他手机了。这个外观很漂亮，颜色时尚，搭配晓龙处理器，玩游戏杠杠滴，不管是吃鸡还是王者都很流畅，很满意，后面有买一部其他颜色的，两台都很满意。
拿到手机就迫不及待得拆开来了，红色的外壳下，是真的很好看的全面屏呐，升降摄像头虽然把手机做厚了，但是拿在手上感觉很圆润，拍照效果也很好哟，而且处理器那是没得说了。小米出的这个红米K20Pro真的是价格杀手啦，这么好的配置出来的价格就只是2500+我想这样的手机真的是超值呢。京东物流也很快就到了呢?
运行很流畅，很满意，前面出现一个小问题给解决了，就是不知道米粉论坛在手机哪个软件，好促进米粉质量的交流，手机是很满意，物流也相当快，游戏因为我这宿舍网络太差暂时还没试，绝对好评
好看，确实是好看，尤其在阳光下，阳光折射在后盖上非常的漂亮。拍照是弱项，尤其夜景，勉勉强强，不过这个价位，也不能要求锦上添花，能完美吃鸡，王者荣耀就已经很满足了！非常满意！
本来还在纠结一加7pro的，到货了，很喜欢呀，好看，流畅，真的好用，一点都不后悔，就是京东的没加钱27w的充电器选项，另外买可能要49了。
手机运行流畅，618看到2298还12期免息真心实惠，系统个性，前置摄像头弹出来有红色灯光，双面屏看起来很舒服，拍照效果很好
手机非常非常棒，处理器好，用起来非常顺手，吹爆它的屏幕和前置摄像头，颜值也是超级高啊，这个红色真的是美爆了！
使用了一段时间了，非常满意，全面屏，前置摄像头个人用的不多，做工不错，性能强悍！非常满意的手机
买的冰川蓝顶配版，背板的蓝色火焰纹理实在太骚太酷炫了，除了机身稍微重一点，没有光学防抖，其他都是主流旗舰顶级的配置，设计，还有体验，甚至秒杀很多你懂的旗舰机，最值得表扬的是三摄和全功能Nfc，乘车支付场景秒变黑科技，京东物流很快五星好评！
很不错，王者，吃鸡运行非常流畅，各方面都很不错。有一点小烦恼的就是没有送钢化膜?，
终于到手了 物美价廉，非常喜欢！运行速度，拍照质量，方方面面吧，nice！很好的一次体验！
质量很好，样式也好看，图片即所见，甩其他同等价位手机一条街，总之值得购买，而且升降摄像头的设计也很fashion
真香机红米K20Pro，昨天买的今天上午就到京东物流非常给力，颜值超赞，说实话第一次用小米红米系列机，2799能买到855系列 8+128G 4000电池 4800万像素真全面屏手机感觉性价比太高了，先用着几天看看，过几天在追评。
期待很久了这款手机，上手后并没用机友们反复诟病的品控问题，个人感觉较好，具体如何还得使用一段时间再说。目前感觉真机比图上好看很多。特别强调物流很快！很快！！！
京东的购物体验，快递的速度服务体验，收到小米手机，本来是快递送来的，刚好要路过京东快递，迫不及待的去拿过包裹打开，很满意，很惊艳精致。现在的手机进化太快，内存大，运行快。性价比高。小米没有让我失望，希望手机电池能进化的耐用电，持久一点?
隔天到，物流很快。红米这个品牌独立后第一次购买红米手机，上手总体感觉还是很不错的，真全面屏看着很爽，机子重量还可以，送的耳机音质也不错，27w那个快充头超大的?，就不拍出来给大家看了，18w的也比之前的大了一圈，总的来说，很不错
红色真的超好看了，手感一流，操作流畅顺滑，好久没用安卓机，感受真的和几年前的不一样，非常满意。价格也足够低，性价比一流，配合8p做备用机玩游戏什么的超值，希望耐用！接下来就等5g手机普及啦。
送货非常的快，头天晚上抢购的，第二天上午就到了。手机很漂亮啊。首先需要自己贴一张膜。我以为比我的5.5寸会大很多的，实际上只有在长度上稍微长了一点点，手感很好。
非常棒的手机，不管从配置还是使用流畅度都超乎了我的想象，高通骁龙855的CPU就是不一样！3000块钱的手机该有的这个手机都有了，表示性价比真的超级高，强烈推荐买这一款。在硬件配置上红米k20 pro几乎是没有软板的，除了有特别的照相要求的除外，一般的没有特别要求的人这款手机应该算是不错的了。希望小米能做得越来越好，支持国产！
一直比较喜欢小米/红米系列的手机，试用一下午，手机非常流畅，像素很高，照相清晰，这款手机很棒
手机不错，外观很漂亮，性能很强大玩游戏不算特别热，屏幕显示效果很好，没有光学防抖和红外有些遗憾，不过这个价位已经很不错了标配18W快充，追求充电速度的朋友可以买27W充电器感觉8+128最具性价比
一直用小米，从1s开始到现在k20pro 目前为止这款机是最好的毕竟是现在的主流配置的手机了，很多功能多是以前没体验过的，好用手机验证了下是真机，跑分37万
大了两把吃鸡 真的太强画面开到极致 不掉帧不卡顿 王者荣耀也是 小米现在真的摆脱了为发烧而生的称号 真的太好了 好评好评大赞 另外表扬一下京东物流 小哥很棒 赞
京东今天已经把k20Pro送到我手上了，很激动，很兴奋。外观手感正如昨天发布会说的那样,很喜欢，迫不及待开机，很是流畅，手机还有好多功能，黑科技,还在等我去发掘，等试用几天，看看性能是不是十分强悍。好评
手感非常好，比想象中的好得多，各方面性能都很好。屏幕舒服。玩王者吃鸡流畅。建议购买
非常非常的出乎意料，真的做的非常棒，而且蓝色和红色的真的一点儿也不非，和产品宣传图不一样，建议去实体店看一下个人觉得很漂亮！运行很流畅，摄像头弹出很炫酷，一入小米深似海
非常不错，七月一号活动买的，还送了充电宝。京东物流次日达确实第二天就到了，我第三天去拿快递，虽然快递包装很让人担心，快递盒里没有任何防护设备，泡沫板等等，但是手机盒以及里面的手机完好无损，该有的都有。手机非常好看，没有任何划痕等，性能应该也不错，而且我买的前置升降式相机也没有网上说的很松的情况，完全牢固，不知道是不是现在的新品都修复了。总体很满意，好评。
手机很棒啊，屏幕比之前的感觉要大些，在米9和这款纠结了几天。指纹解锁比米8灵敏，感觉米8探索版买的超级亏，去年10月份买的，到现在都降了1000多了，心塞，从小米note开始用起走的，不管是价格还是体验感只有米8是踩雷款
我也算是k20的第一批用户，这手机真的非常满意，声音，指纹，屏目都非常好，感谢卢总
最相信京东啦，手机用起来非常流畅不带走一丝丝卡顿，照相美，自拍更美，超大电池容量。骁龙855处理器+8G超大内存
感觉瞬间变的高端大气上档次，开机速度快，用一段时间后再追评性能！
终于拿到我心念念的红米了，外观很不错，简约霸气；手机外观也非常棒，性能什么的没毛病，非常喜欢！期待红米的后续表现！
至今最漂亮的红米旗舰，使用非常流畅，升降摄像头很酷，屏占比超高，性价比超高，买了不后悔
手机感觉很棒 昨晚买的第二天上午就到了 喜欢 性价比很高 全面屏很棒
手机外观非常好看，非常骚气的摄像头，支持语音唤醒小爱，游戏加速，没有一点卡顿，非常不错，大爱小米。
这个品牌第一款旗舰机还是很不错的，充电很快外观好看，指纹解锁也快。手机也没想象中那么重，很轻薄。前置摄像头看起来很有意思，非常不错的高性价比旗舰机值得购买！
用了一周了，全面屏确实要比其他屏漂亮很多，手感也好，拍照效果很棒，运行流畅
手机非常好用，屏幕亮，清楚，指纹解锁快。带nfc把小区的卡复制了，免费领了张全国联通公交卡
6.1号晚上12点付的款6.2号送来的，很好的手机，配置高，手感好，功能强大，用了两天过来评价的。
Redmi红米K20PRO，不错的，很好，很满意，性价比高，非常满意，颜色漂亮，推荐大家购买。本来计划买那个魅族16s的，后来看看，还是这款颜色啊，各方面更出色，科技感更高，全面屏推荐大家购买很好，非常满意，性价比非常高。
本来以为七号才会发货，没想到今天就拿到手了，真的很好看，手感也不错，喜欢
手机拆开后颜色很漂亮，屏幕也很前卫，手感非常好。京东快递小哥服务也很好，京东商城购买体验真的很好，现在不管是电子产品还是日化用品，化妆品都在京东买的，很不错。复购
宝贝很实用，手感很好，充电很快，系统很流畅，改变了我对红米的看法！
855 8+256 2999真香 18w充电已经很快了 但是待机不是很理想 指纹识别也很快 识别率也好 手机背面也很炫
反正手机呢我用的挺好。说真的。速度快。反应流畅。比我的mix2s好的太多了！！非常喜欢。说真的。自己喜欢就行不用看什么贴吧什么评论的自己用用比什么都好！喜欢红米k20加油！
高考结束后，给孩子买的，孩子很满意，感觉功能丰富强大，拍照效果很好！语音智能功能也不错，骁龙855芯片完全满足孩子的需求，体验很好。京东自营送货很快，昨天晚上下单，今天上午就到了，好评！
红米k20pro战斗天使一个大魔王，外观优雅性能强劲拍照强悍都爱不释手，不用问闭着眼睛买都超值的爆品，做工精致极界全面屏视觉震撼颜值高。
红米手机中的旗舰手机呀，今年的主流配置，性价比很好，主要看中的是手机颜值高，电池容量大，希望续航能给力。点赞京东物流，真是快！！！
第三天使用，暂时还没有发现什么问题，一切体验都感觉不错，很好的一款手机。
使用流畅，吃鸡飞车，完全无压力，都是特效全开，续航也还行.和女朋友一人买了一个，很好
非常惊艳的一款手机，背壳色彩很好看，美的不要不要的，运行很流畅，而且6月6号更新了系统，还支持人脸解锁，非常好！价格非常实惠！！！点赞，点赞！！
这是真的全面屏，四边控制的很好，也很流畅，用了一个多星期了，总体很满意。
想给老妈换一台手机，跟电子控男朋友商量后，最后决定购买k20Pro。首先对于配置来说，性价比很高。其次，老妈是个小米粉，第一台手机到现在第5台手机都是小米产品，对于小米的系统已经比较熟悉。相较于小米9，我更倾向于颜值高的k20Pro，升降的摄像头很酷炫，很满意，支持小米。
手机很好，性价比高，性能无敌，王者高清画质，吃鸡超好帧率。打游戏厉害，相机也好，
宝贝收到了，物流很给力，不错。京东物流，超赞好吧。redmik20收到了，赞，正在用，怕不了照，拍充电头可不可以。27w充电头，很快
帮室友买的，上手感觉挺不错，摄像头也挺好看也有音效，4800万拍照也超级棒，855的配置肯定很好，要不是之前买了一加7pro我都想换这个手机了，
京东快递快的没话说，然后就是手机也非常不错，使用了这么多天总体无论外观，电池，系统都非常好，最满意的是618买的还优惠了两百多
确实比以前好多了，很喜欢，手感也不错，骁龙855，玩游戏没问题，还有nfc功能强大，拍照也比以前好很多，关键是性价比确实可以，希望小米越来越好，做良心好用的手机，加油，小米
外观很cool 小米忠实粉 从米6陶瓷尊享版换成k20pro 每一次都很舒服 前置摄像头伸出来还感觉挺好玩儿的不错 小米精品！
极致全面屏，真的很不错，而且升级系统升降摄像头也支持人脸解锁。运行速度很快。电池的续航能力也很强。
手机很好，不错。售后也很到位。收到货的第六天因为公司断电导致充电头烧坏，要求换货，客服也很尽力配合。五星好评。这前置竟然有道划痕！！！
刚刚收到京东小哥冒雨送来的大魔王，棒棒哒！ 手感，外观都很不错，明年本命年，选择了火焰红，（会随着光线变化而变色），很nice! 希望带来好运，一如既往的选择小米！
给父母买的手机，很不错，体验很好，855加上后置三摄，像素嗷嗷的，父母很喜欢
首发当天下单当天下午就到货了，京东的物流速度很给力！手机颜值手感非常好！855最具性价比的手机。4000毫安时的电量很有安全感！屏幕指纹解锁速度最快了，没有之一。
还行吧。挺好用的。没有出现绿瓶什么的。拍照片很好好用。本人够用了
物流快，手机的样子很好，特别新颖，充电充的特别快，还没咋用以后用了再追加，大爱?
梦寐以求的手机 高级的处理器 高级的摄像头 高级的颜色 高级的手感 高级的价格 了解
手机很好，是那种大头的充电头，还送了个无线耳机，手机处理器是骁龙855，是排名第一名的，喜欢小米手机很多年了，这个价格能买到这种手机，真的感觉好便宜，很划算了。
一家人都在使用Redmi手机，尤其是这款手机简直是性价比的小怪兽啊，8+256的组合够用了，再也不用担心内存不够用了。充电的速度很快，这个套餐加了20块得到一个27w的块充头也感觉挺合适的。还送了一个蓝牙耳机，妥妥的福利呢。客服也很是耐心专业的对我讲解，心里很是舒服。上手体验也很好。
手机很漂亮，配置高性能好，打开速度很快，屏下指纹识别也出乎意料的快，是款性价比超高的手机，丈母娘很喜欢……
手机流畅度还行，续航很好，DC调光也让AMOLED没了后顾之忧。外观很符合自己的喜好，再配合这个价格，找不到理由拒绝
很惊艳。这个屏占比很舒服，不得不说这个已经算是一款水桶机了。用太久刘海屏，在用这款感觉很新鲜。要是能有红外就美滋滋了。等深度使用再追加评价。
使用起来流畅不卡顿，升降摄像头很帅，特别是人脸解锁。火热红的颜色很帅。处理器也很棒。好评。
超级无敌，在实体店体验的时候都没觉得这么好，拿在手里的感觉真舒服，秒杀水滴屏，京东无敌，2299到手，真香
屏占比好好，升降式镜头够可爱，玩得半天，火焰红在阳光下非常好看！借用别人的图，差不多一样效果！
外观设计很喜欢，不过品控极差。后盖缝隙很大。耗电快，和之前用的四千的电池相比，续航不满意。客服很好
首先表扬一下京东物流，那是真的快，一天不到寄到手里，其次这款机子颜值真的高，性能更不用说了吧，杠杠的
在荣耀v20，荣耀20，和红米k20pro间犹豫了很久，最后还是决定入手k50pro。真的不后悔。最炫的是前置升降摄像头，科技感超强。再则就是全面屏，我认为实现了98%。还有就是价格，这台机价格一直保持稳定，即使618也不降价，而荣耀v20调价比较严重。最后一点是显示屏是oled的，颜色很饱满，很清晰，看起来很舒服。
这款手机，手感特别棒，运行速度快，内存大，性价比很高，手机背面很炫，物流很快，一直信赖京东
855绝对旗舰配置，前置摄像头很棒！速度流畅，无卡顿性价比极高！
Redmi K20 Pro包装清单手机*1，手机保护套*1，电源适配器*1，USB Type-c数据线*1，SIM卡插针*1，三包凭证/入门指南*1经过一波三折之后终于收到货了，首先，收到货之后，看包装很好，打开手机的那一刻真的很惊喜，因为这个是叔叔送我的生日礼物，六月九日下的单，十号中午就到货了，下午在教室开箱，便招来同学羡慕的目光，真的很棒，都说这款是现在手机性价比最高的，看来是没错了。开机就更新了系统，更新了一些应用，点赞，各方面都不错，祝我17岁生日快乐，祝我步入高三能顺利斩关折将冲上年级前二十，然后今年十二月份的统考能取高分，通过浙江传媒学院的进一试上二试过三试，最后顺利考上浙江传媒学院，加油！
很快收到了，系统更新速度还挺快的，支持小米，支持国产。包装很不错，速度现在看还挺快。像素清晰。妈妈用正好。
信任京东，发货真快，第二天就收到了，之前对比了几款功能相近的手机，最后决定买红米新款，第一次用小米，手机颜值很高，质量很好，试用了几天，跑的真快，体验流畅，各方面都很满意，正确的选择，谢谢啦
真的是特别好看，全面屏，上面没有刘海，珍珠，挖孔，对于我这种强迫症来说，无疑是种福音
升降全面屏手机视觉效果很棒。黑色配色后玻璃纹理个人感觉比蓝色与红色更耐看。红米手机 性价比之王。性价比就是在行业同等价格上，品质更好，性能更好，用户体验更好。支持红米 支持小米。
宝贝已收到，关注了好久才在618凌晨果断拿下，手里的红米note3终于可以退役了，因为一直用红米，品质上还是没得说的，蓝色机身和漂亮，大小合适，操作方便，系统流畅（目前也没装什么呢），用着顺手，京东商城值得信赖，快递很给力，619就到了。
这次是第二次买小米手机，第一个小米手机也是我的第一个智能机，小米1S，七八年上大学买的。这次K20pro果然没让我失望，这个价位最值得买的855手机，运行流畅，颜值可以，586三摄拍照，全面屏，4000毫安时电池，NFC，小米9一样的屏幕，还有个hifi，总之，满足我的一切要求，另外很多提到的广告问题，为什么我一点没感觉到？？？这就是我想要的小米手机。
吃鸡看电影666！反应快，物有所值。相机我喜欢，只买红米！现在一个小米9一个红米，一个游戏一个看电影真舒服
上手后手感要比我想象中的好很多，重量也是可以接受的，指纹解锁也挺方便，送的手机壳简单手感好。第一次用小米手机，慢慢熟悉。京东物流，快快快！
Redmi首款旗舰机，首先放开了卖，做工精致，握感好，2999买的8+256,顶极的配置这个价市场上找不出第二家，用惯小米note3的人脸识别，屏下指纹解锁速度还有待提高，用了一段时间还是很满意的，支持小米，加油Redmi
送货速度极快！备货充足，之前用惯一个牌子的手机了，担心换品牌会不习惯，没想到红米做的很不错，而且系统很流畅，拍照很强大！屏幕效果也很好！
妥妥的好评，产品外观配置啥的我就不用多说了，你用了才会知道。我最想说的是京东物流，实在是太快了！！！我今天凌晨十二点半下的单，居然今天下午三点就到了，太快了，知道我性子急哈，给力！！刚才一直在测试手机各种性能配置啥的，才评论。不多说了哈，我吃鸡下载好了，去吃鸡了！
用了一个月才来评价，上手很顺畅配置高，大电池两三天充电一次，这才是我要的真全面屏！
京东快递就是快，头天下单，第二天就到货，手机非常流畅，没有发现网上说的问题，性价比最高的骁龙855手机，就是喜欢真全面屏不解释，买的快充头也非常好用，618就想买了，但还是担心品控问题，心仪已久的手机看见送蓝牙耳机，实在是忍不住这可骚动的心，立马就下单了，真得没买错！！
手机做工很精致，手感握感都很好，全面屏很舒服，只是拿到后仔细检查发现中框部分有磕碰很无奈，准备退货了。
京东的物流毋庸置疑很快，一天就到了，打开包裹看到手机后使用了一下，操作流畅，玩王者荣耀和和平精英等游戏开高画质都不卡很流畅，看着手机的外观也很舒服，6g运行内存足够，手机性价比很高，总体来说，这是一次愉快的购物体验，大家喜欢小米的可以试试这款，挺不错的，价格也挺实惠的。
很好，和我米8比明显要屏幕大。电池也大。真好。安兔兔跑分39万多。很喜欢
很nice的全面屏 对于什么刘海水滴真的是接受不能 骁龙855+小米自家的系统优化，非常流畅 相机也很给力
1.价格我不知道618有没有优惠，但是2599的这个价位上，这种配置，这种外观的手机，我首选红米k20pro。价格还能接受！2.性能用了六七天，总得来说没有什么问题。红米k20pro安兔兔跑分36万多，排在七八名左右。系统很流畅，无论是打开应用软件还是玩游戏，都没有卡顿现象（玩和平精英高画质下的确会发热）。3.外观这一次红米手机的外观的确惊艳到了我。火焰红的热力，冰川蓝的清新，碳纤黑的内敛，炫酷而又有个性的纹理，真的很好看。4.相机首先录像这方面的确很清晰，细节还原的很到位，色彩也很鲜艳。48万像素拍出来的照片还不错吧，适合在光线充足的户外拍景色，还原度高（照片也挺大的，11～15M一张照片）。超慢短视频也是挺有意思的，就是10秒太短了，如果时长再长一点就好了。5.手感3D玻璃后盖拿在手里很圆润顺滑（也会容易掉手）。官方随机附赠一个手机套，摸起来很有质感，完美贴合手掌。至于很多人都提到的机身厚重问题，我觉得还可以吧。红米k20pro不算太重太厚。现在的人对手机功能要求越来越多。这对于一家厂商来说很难做到完美均衡，毕竟有舍就有得。6.其他弹出式摄像头启动速度也很快。
手机很流畅，拍照也很清晰！升降摄像头很有个性，还有灯和声音！唯一不足没红外线功能！
早上100%的电量出门，正常使用，没有打游戏，使用到下午3点。还剩下58%的电量，总体对续航很满意。
手机音效超好，很好的驱动了我的ie40pro，但是跟索尼金砖还是有差距。外观也不错，真全面屏#。
很棒的机子，这么厚的机身手感不错，续航也可以。全面屏+大电池+MIUI真爽
很棒，运行起来特别流畅，外观也很好看，全面屏看着很大很舒服，玩起来贼爽
基本没有认真评论过，不知浪费了多少豆，这个福利真的不错，妥妥的每次写100多字，这已经不知道N次在网.上购买东西了， 东西便宜， 质量好， 物美价廉, 买的放心又开心, 这真是买东西_上瘾的节奏啊， 根本无法停下来， 品类多， 而且齐全， 划算， 方便， 快捷， 实惠， 包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音， 会一直支持下去，可以逐不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了。快递很快也很不错，手机性价比也很棒，赞！
半夜下单，下午货到，物流很快。线下小米之家没有pro，只能线上购买。机器很快很好，尤其是拍照功能，异常强大。
喜欢！有3.5mm耳机口！现在真的很少手机有了！颜色也好看，骚的不行！哈哈哈
款式还可以，用过一段时间再看看，友情提示：其实加20元多个27W的快充没什么用，因为原装的都很快，我从11充满都只用了一个几钟头
美观，用起来顺畅，虽然原手机小米note3用了1年半，看到了红米K20pro，就想换了，照片是小米note3拍的，对小米的质量和京东的服务，本人很放心，五星好评。
手机收到了，看着很好，很满意，速度也很快，给儿子买的，包装就是一有点简单，一个包装袋里面原机盒。还好没有破损。先给五星，一会在来追加。
超出预期，无品控问题，喜欢这个手机很推荐，之前一直用SOS系统，转到MIUI很方便，而且和家里的设备都互联互通了很棒！
买的256的，用的很顺畅，小米确实很平价，因为一拿到手就换上了，所以就没有拍手机，只拍了外包装，还是很不错，会继续支持小米。
红米k20pro8+256，打游戏不卡，非常#，速度好快，超级灵敏!看电影很享受，声音超大，还没杂音！
手机外观特别漂亮，游戏一点都不卡，超大的内存，用起来非常棒
非常好，手感也很好，拿在手上特别舒服，而且系统特别强大，价格也实惠，个人感觉比小米九还要强大。值得购买
手感非常好，手机也非常的好看。用起来也十分的流畅，对于没什么需求的我而言，很满意
之前一直用的是苹果手机，这次入手了K20p，拿到手之后很满意，手机无论是从外观还是性能都给我惊喜，最让我满意的地方是充电速度真的很快，非常适合我们这种重度使用手机的年轻人，在使用了两天之后操作习惯手势方面还没习惯，当然这是我自己的问题，手机很好?，物流速度也是刚刚的，这点真的佩服京东，不多说了，红米NB，京东NB（破音）
总体来说很不错，速度很快，很流畅，就是有时候指纹识别会出问题，识别失败，很烦人
手机颜值很高，操作流畅，没有刘海，看着舒服，照相清晰，好评。
物流很快，手机真的很不错，好用，美观，不卡，速度快反应灵敏，非常满意，好评！
用了好几天才来评价，比以前的红米颜值提高了很多，性能这方面绝对给力，特别流畅，我想我下一部手机肯定还会选红米旗舰就这样吧，好评
屏幕比较大，内容清晰，用着比较舒服，内存很大，不用担心内存不够的问题。
性价比很棒！上手后比想象的重一点但手感还不错，性能挺强的，打开软件速度很快，续航妥妥用一天
京东商城物流给力，一号下单，第二天就到了，使用一天感觉不错，外观精美，像机很清晰，反应速度快，很满意。
续航，拍照，性能都很好。外观很美，系统用着流畅，功能齐全。手机无可挑剔。
等了三天到手了，外观很漂亮，手机反应速度很快，用几天再追评！
三星屏幕真的可以 855速度贼快 电池续航能力强 比小米9强多了 性价比特高 拍照的效果very nice
手机和好看，用起来很舒服，前置摄像头弹出收回都很快，非异型屏看起来舒服，用过好多小米手机，一直很喜欢
速度真是不错，全面屏很震撼，弹出摄像头对我来说问题不大，自拍情况少。整体真是物超所值，这个性价比没的说。
手机很不错，第一次入手红米用miui，用起来很流畅，不愧是骁龙855处理器，如此高的屏占比也很惊艳，升降式摄像头也很酷炫，手感也很棒，非常满意！
买电器一直都是在京东购买，手机也是在京东购买，京东购物有保障，说一下这款小米的手机真的很不错，拍照也非常好，8GB加256GB，够用了，小米的手机就是性价比高，屏幕够大够清，用起来很流畅，照相的色彩很不错，还会再光顾京都的。
很好用，看起来很#，小米红米系列的就是好，处理器也没得说855。评价完这个又买了一部。哈哈
小米k20手机是我第一次买的小米手机，看中的是8+128的内存加骁龙855处理器，性价比高，从下单到收货就两天时间，京东物流非常快，使用很流畅，触摸屏反应很快，更多功能正在摸索中
全面屏玩起游戏真的很爽，背面花纹也很炫酷，充电超级快，轻度使用一天没问题！
不错，不用抢。手机晚上买第二天到，物流给力！用起来很流畅，8+256应该能挺一段时间，照相也给力！一直用小米，性价比高！
做工精美，弹出式摄像头配上选择的音乐就比较科幻了。照相效果很好够用了。总体比较满意。
实物比照片漂亮，用了一下午了，感觉非常好，从发布会上一直关注，今天到手了，总之，赞，感谢redmi，让用户用很少的钱就能用上旗舰机
总体感觉不错，现在这个价位的手机一般也就是1-2年，有8+256，3000，已经很不错了，再加上京东12免息，很合适了，小米刚出的机器一般三五个月不降价，很好很不错，对得起他的名字，大魔王！
手机还不错，反应非常快，照相也很清楚，手感也不错，大小合适，
小米家手机历史颜值之最，真的很好看。性能和米6比起来，日常使用没区别。关键在于摄像的提升，米6镜头真的一般。
游戏体验非常舒服。散热也很好。快递也很6。舒服。打算再来一部。
不错吧，符合预期。够用就行，颜色很喜欢，非常个性。上手感觉比note7重，有颜值就行
第一次用小米手机，系统真心多广告，各功能不是很好用，没有一加手机好用，本人之前用一加5t的！！！
很棒很棒，十分喜欢。十分流畅我输死一块大润发映速度很快。而且价格便宜，不愧是。性价比最高的手机大魔王。我就是#，小米也#，红米更#。
618买的，上午买下午到，速度快快的，老公很喜欢抢走玩去了，这款红色很漂亮，反应也快，看视频可以了
手机颜值很高，用着非常流畅一点不卡，没有大刘海，有耳机孔是我最看中的了
电池真能撑一天都不用充，拍照也很好，MIUI系统上手很快，缺点感觉屏幕素质不太好。
头一次用红米，手机很漂亮，配的手机壳也很合适。夜景模式很不错。快递很给力，中午拍下，晚上就到了。好评！
这次的小米手机真的很漂亮，玩起来很舒畅，指纹识别666，看来我要从一个路人转米粉了
拿到的第一眼就是惊艳，颜值担当，手感也很棒，拍照也很不错，打游戏流畅速度快的飞起，遇到一点小问题客服很好很耐心帮忙解决了，会继续支持的
超级好呀好呀好呀好，红米也送手机壳，比mix2的壳舒服。拍照简单易操作，嘻嘻嘻，作为老人机真香
整体使用感觉很不错！屏幕很惊艳，运行流畅，性价比很高，小米第一款真正意义上的全面屏
物流很快，手机边框很舒服，不割手，屏占比还可以，618价格真的给力，而且模拟门禁卡很好用，回小区不用找钥匙了！
使用起来感觉还不错，特别是电池，感觉非常的实用。外观上面这个全面屏看起来也很舒服。
手机运行流畅 USB连接电脑上网很满意 屏幕下方指纹非常鸡肋 贴膜后难以识别
骁龙855非常流畅，刚拿到antutu跑分37万，屏占比非常高，打游戏very good，性价比非常高，不愧是第一款红米旗舰，点赞，希望以后越做越好！
首先说快递物流，真的挺快的。昨天晚上10点下单，明天中午就到了，赞。然后就是手机了，挺好的，很喜欢。屏占比真的很高，系统贴别流畅。
手机收到了，物流很快，简单试用一下，拍照和运行速度都不错，还有夜视功能，比较满意的一次购物
这个红米k20pro大魔王外观非常不错，骁龙855处理器，前置升降摄像头，真全面屏设计，游戏拍照体验都非常不错，值得入手。
机子很不错，真香k20，系统流畅度很高，8+128切换后台无压力。蓝色后盖也很骚。只希望短期内不要降价就行。
全面屏的屏占比不错，散热不错，屏幕素质不错。骁龙855配合MIUI流畅完美。这个价格这个品质感觉真香。
手机使用着非常的流畅，续航能力也超级棒，特别是照相功能非常强大，照片很清晰，值得点赞
第一次用小米手机，体验感很好。我用的非常习惯。游戏非常流畅，音质也可以。京东快递就是快，方便。
特别好用，很喜欢，一直支持小米的，以后也会支持红米的，加油，855玩游戏果然很带劲，4800万拍照也很爽，最最主要的性价比很高
用了一段时间，没发现问题，相素很高，老公很喜欢！前指纹不太好用。
显示效果：很清晰，还能自适应调光 运行速度：很快，玩游戏一点都不卡 通信音质：音质很清晰 电池续航：用一天没问题 拍照效果：清晰，自然 其他特色：升降式摄像头很新颖
超级炫酷，作为红米旗下首款旗舰机，这个价格配置对得起，性价比杠杠滴，选择它的原因大部分是外观吧 后盖超级炫酷 ，升降摄像头还带灯的，卢伟b厉害啦
第一台屏幕色彩不均换了个，发来后试了下，很好用 电量也耐用，还在等7天解锁刷机 有缘追评
618的时候买的 12期免息分期还是很给力的 手感很不错 用起来也很流畅 给妈妈用足够了
米6换成大魔王，虽说没有那么轻薄，但这完整的屏幕，超长的待机，和各方面的提升，都让老米粉非常满意！
手机到了 真的特别喜欢！！！拍照特别清晰，反应很快，拍照也特别好用。快递小哥很辛苦，大中午的把手机送来了，特别的满意！好评
手机拿到了。。熟悉的系统用起来就是方便。。比手上mix2要长一些。。手感要比mix2要好拿哎！没啥好说的了，这机器适合很适合自己。。
红米K20Pro抢到了,物流很快一天就到了，这款红米机子拿在手感觉很好，反应很快，先用着，过几天再来评价哈
不错，据说性价比超高。本来想在实体店买，跑遍了本城N个~和京东还有小米实体店都没有这个配置版本，后来决定京东买。很少用安卓因为怕卡，现在用起来非常不错，支持小米支持国产
给老爸的父亲节礼物。855处理器至少能用三年，全面屏确实震撼，手感挺不错的，拿起来不算很大，满意
今天手机就到手了，物流真的快 发货也快 接下来就好好体验手机了 手机颜值巅峰啦快要 很喜欢这部手机
最爱的小米，k20真不错，屏幕够大，手感超好，拍照功能强大。价格美丽，12期免息无压力。赞
使用流畅方便，外观很漂亮，没有刘海或者水滴，屏占比很高，而且价格也挺实惠的，很满意的购物经历。
手机用起来特别好，音效贼棒，小米9透明版换过来的，没有水滴的屏幕真的棒
屏幕够大够炫，屏幕解锁功能很好用，很强大，第一个手机是红米2，六年了见证了红米的成长
我是一个iPhone用户，由于工作的需要就在家里翻出来了一个以前的华为nova青春版的手机用来导导航订订酒店啥的，谁知道可能是手机太长时间了或者是被我摔了几次导致GPS经常性的获取位置失败，车都开了几公里了导航还是那个地点不会变更，最后试了所有的设置系统的方法外加重新刷机系统都没能解决问题后，我就下单买了这个手机，用着很舒服很好用，摄像头非常帅，充电速度比iPhone快的不是一倍而是五六倍，很满意
不错，外观看着很好看很绚，老公很喜欢，哈哈，拍照清晰度也很高，前置摄像头很好啊
包装盒的颜色很骚气，是紫色的。 手机很流畅。工业设计很不错。电池也比较耐用。升级系统后人脸识别很酷炫。
终于到了，手感很棒，开机后自动升级系统，跑分36万左右，喜欢小米，家里三台了
用了24小时，反应很快，全面屏操作灵活方便，主板散热也还行前置摄像头特别优秀。
确实是非常#的一款手机，速度超快。听音乐超棒，用的是森海塞尔都市人听的，音乐丝丝入扣，解析度超高。不愧有HI～RES认证。音乐超过华为mate系列不少。这是用的第一部小米机。买对了
好的没的说，手感超级棒，而且特别好看，值得入手昨天晚上10.20付款，第二天中午就到了
给老爸买的，内存绝对够用哈哈哈，性价比很高。运行流畅，看视频画面也很流畅，总体还是值得入手的
旗舰机的配置该有的都有了，外形靓丽，款式新颖；关键是性价比太高了，和苹果比比，和三星比比，我们还能要求什么？小米，让我们真正体会到了性价比，真正让我们享受了实惠！
这个手机是给我弟买的，买之前去实体店看了一下，价钱一样，赠送的东西一样，京东自营上的选择要多一些，实体店就一款，后来就选择了京东自营，我弟拿到手机后那叫一个爱不释手，觉得很酷很帅，再有太阳或者灯光的时候，后壳的流光很闪，我弟给我发了好长一段视频，我长传了一些，大家可以看一下，想买的可以下手了，我弟说性能很高，性价比很高
一直用某果产品，从出x系列开始的刘海屏真心看着难受，一个手机不够用，看到这个买来试试，颜值爆表，屏幕很喜欢，价格不贵，性价比我觉得不错，京东物流一如既往的好！
给老妈换了新手机用，完全满足需求，特别是4800万的摄像头，拍照超清晰
不错不错 真的很棒 全面屏是真的是爽 玩了半个小时吃鸡 也不发热 性价比是真的高 nice 颜值给力
很不错的宝贝 京东发货非常快 给力 回来时直接拿去用了 这几天才来评价 很好的宝贝 小怪兽就是不一样 很给力持续使用中
快递很快，手机外观好看，实物比图片有质感，在50%的电量，安兔兔跑分37万，刚上手，以后再评吧
第一匹预售买的！六月一号就拿到手机！玩了这么长时间了！配置很高！价格合理！性价比超高！外观漂亮！小米手机超级棒！
手机很好，感觉特别上档次，远远比照片好看的多，而且用起来很舒服，但是感觉快递有点让人失望，包裹简简单单，手机盒子还磨损了好多，但是看到手机很让人满意，好评(o^^o)
很好 流畅度不错，看中了这款手机的大电池，果然没让我失望，还有小爱童鞋呦
刚到试用了一下感觉可以，运行也不错，指纹解锁非常好其他的还没有去试
凌晨发的货，下午就到了。手机手感超乎想象，体验极好，颜值爆表，性价比之王，推荐购买。朋友也买了一个红色的非常酷，官方还赠送了一个手机壳也非常好
东西非常流畅，相机效果也很好。游戏速度爽的一批。通话质量也很棒，总之很满意。对客服妹子很满意，旧手机红米note4X卡上不了新机，原来是中卡。妹子告诉去找专业人剪卡，千万不要自己剪。完美解决。非常感谢客服妹子。一如既往的支持小米。物流速度也非常快。感谢快递小哥郑旭，我中午有事联系下小哥，看能不能先送下，沟通后没多久就送来了。
很帅！现在我是小米的忠粉了，以前用过华为m7，后来换了小米6，用了两年一点都不卡顿，体验很好。这次就继续小米的机器了。就是预订比较磨人，赶在还是赶在端午小长假前拿到了机器。
用了半天，挺好，一直想要找一只手机，直板非异形屏，3.5，NFC，就非常舒服，系统对比手持1+5各有千秋，，个人还是喜欢类原生多一些。
完美大魔王，手感很好，不厚，小重但可接受。系统丝滑，解锁快速。AMOLED屏幕显示真好，对比度高，黑色真黑。全面屏四边很窄了，升降头很酷，背壳红色好看。855+8+256够用几年了，真香！相机不过不失，比不上5000+的机，3000来说可以收货了。第一次入坑小米，不失望，有下次！
手感炒鸡好，MIUI系统和语音小爱非常方便，系统壁纸很好看，这就是我支持小米的原因
真的很好用，用了一个月没出现任何问题，续航也非常好，拍照也好看
信赖京东自营的商家，信赖小米的产品，极具性价比。很好！可惜我误以为有无线充电，还买了个无线充电宝。结果用不了。???
第一批预售，6月1日0点开始处理，下午就到了，855性能旗舰很不错（第一张没开DC调光）
很好，很喜欢，昨天付的款，今天就到了，物流很快，手机也很好 很炫很酷。
855，测试了王者很流畅，我配置8+258，发热一般，总体体验很好
很好看，用起来也就很流畅，丝毫没有卡顿，拍照效果也很好，以后还会考虑小米手机的
原来是用苹果的去年换了小米8！今年换了红米！感觉是越换越低档！但是使用起来感觉很爽！特别是全面屏非常顺眼！只买对的不买贵的！小爱同学很好玩啊！呵呵以后应该会再支持小米！
蛮好的，外观很漂亮，运行速度很快，手感挺好，早上下单下午就到了，为物流点赞
整体性能很均衡，感觉手机悄悄厚了点，游戏模式很赞！用了很多品牌的手机，最后还是回归小米。MIUI系统很好用！
京东自营靠谱，隔天就体验到了新机。运行速度，使用感受都符合预期，性价比可以了，很满意。
非常漂亮的手机，全面屏比水滴屏好看多了，摄像头升起时还有同色光闪一下，很有科技感
非常好！最实惠的骁龙855了，相机也超级好，给爸爸买的，他很喜欢！一直用的都是小米（穷，没办法），从来没有什么大问题！以后继续支持小米！
手机总体还是很不错的，内存、处理器、屏幕、电池，总之优点不少，使用体验也不错，很流畅，操作也很方便，系统优化不错，外观嘛中规中矩，选的黑色的，比较低调，耐看，希望能用的时间长一些……性价比没的说，好评?
京东自营很好很快，服务好发货快，手机很好，处理速度快，运行流畅，耗电量低，性能强劲，以后会继续购买的
手机手感非常棒。这个摄像头也非常好，炫酷红非常炫。总之呢，非常满意。这个火焰红呢还比较漂亮。
送货超快，拿到手开心的要死，打开设置好后，迫不及待就试了下各种功能，快，炫。随机送了个背壳，没有膜是和比门店买送膜要小遗憾。
早就相中了这款手机，一直想买，现在终于买到了，真的是太好了。用了几天，感觉非常满意，一点也没让我失望。还是京东好，能买到256G版本的，永远支持京东和小米。
身为一个资深米粉，这个是真的不错，内存和运存都不错，手感也很好！
真全面屏，骁龙855，大容量电池，DC调光，大小合适，真的很满意。
很流畅，不愧是855 升降很好玩很有趣。打游戏的感觉不错
618物流慢，但也是两天的到的，我都没让快递送，我自己去站点取的，在朋友家开的箱打开的时候65电，半小时冲到了93我出的门，12点到后半夜12点，中间重度使用，打游戏。看视频，拍照片。听歌。到最后还有15的电。现在充上电来评论来了。手机整体来说非常不错的。不像比较极端的粉丝说的那些毛病。我对手机研究的特别透彻。从相机来说。非常人性化，有这种选项供你选测，第一张牛图是我和朋友去野餐河对岸的，我用十倍变焦拍的。可以说非常清晰了，第二张图是用普通相机随便拍的，然后第三张图是我用4800相机拍的。特别有层次感。第五第六也是。能看出来了小米在一些细节的掌控上面也提高了很多。然后说一下三分。首先我是很开心的。因为我的手机跑分比上一个评论晒的三分多很多。而且我是在低电量的情况下跑的。等我满电在测试一下。然后重点说一下游戏。玩游戏最重要的屏幕。这款屏幕是三星的，质量不再说。用着比较丝滑，屏幕指纹解锁我很快。但是别用普通店卖的钢化膜，指纹会动不动几天失灵，去小米商城去购买。我陪朋友吃了两局鸡，把把吃到了，消灭了很多敌人。画质一般但是屏幕的跟手性挺高的，吃鸡画面比较真实。字就这么多了，我在追评继续说说。
很不错吧，纠结很久选定的，使用的问题先用用，在纠结的有啥问题可以问我
手机使用快一周了才来评价，手机很好，很满意，总的来说性价比很高，很值得，电池也耐用，唯一的不够好的就是充电头是18w，27w的需要自己另外购买，暂时就这些，过后再追评吧，希望可以用得久一点
棒，超喜欢，特别是配置，我真的是觉得超级的赚，打游戏全开到最高，真的不卡，特爽，我是学生党一枚，我为红米k50pro代言
学生党第一次用小米系统，感觉还是很不错的。手机拿到手，优点很多，外观很漂亮，没有贴吧里面说的那种塑料感，后盖是车身的那种设计感觉。全面屏真的很惊艳。系统很流畅，开应用很快，切换也方便。但是指纹解锁不是很快速，不知道为啥，有时候试了好几次都不行。而且因为摄像头的原因没有人脸解锁。打游戏的感觉，和之前用的苹果与荣耀没啥太大的区别。没感觉快，也没感觉卡。拍照换成48模式，确实很清晰……真的清晰，拍黑板ppt都不用对焦，而且非常清楚。前置还好，没有很多的惊喜。屏幕！屏幕！屏幕！这个手机的屏幕很棒。之前荣耀手机的屏幕，拖滑时候，总是有虚影……尤其在哈尔滨的冬天……一卡一卡的……这个手机的屏幕就不会，而且显示超级清晰。总体还是很不错的，第一次用小米系统，体验很棒。
手机非常酷炫，性能强大，不错的855性价机子，颜值也特别号，升降摄像头，还有小爱同学哦哦
手机今天你到了，用了一下很快，反应也不错，小米手机很好用，这是买的第四个了，支持国产。
用了半个月了才来评价，总体感觉不错，电量完全OK，玩游戏也很流畅，发热控制也挺好
手机到了！！！很开心！用着目前很不错 性价比很高虽然颜值不是没有小米cc好 不过毕竟是855的处理器能够用接下来的几年了，物流也很快 第二天就到了 其他的还在体验中 总之很不错的一款手机 性能很好 小米加油！！！
1号下单2号到可以的！哈哈 用起来蛮好的 续航也是很棒了 跟我陶瓷小米6比起来还要轻一些 可以说畅快轻巧！就跟舒服哈哈
用着太流畅啦，外观高端大气上档次，弹出式摄像头很有科技感，MIUI才是最最#的！
显示效果：清晰色调鲜艳 运行速度：快，特意下载游戏测试没卡顿 通信音质：声音响亮无破音 电池续航：一天半 拍照效果：清晰 其他特色：游戏神器
此款手机我认为是最好看的小米手机，搭在骁龙855处理器，运行8g机身最大256，推存8+128，完美！
有质感 性能好 特别喜欢有耳机孔 升降摄像头也特别喜欢
手机挺漂亮的，功能又多，拍照美哒哒!很喜欢的一款手机。冰川蓝，我最喜爱的颜色?
这手机真不错，非常值！刚用了一天，过几天再来说下感受吧。京东物流很快一天就到了。没有拍照片，不上传了
屏幕效果超好，升降摄像头没压力好用，购买之前的担心完全没有，品牌品质
充电很快，运行很流畅，真全面屏，很喜欢，一直喜欢用小米的产品！拍照也很清楚！
不错不错，其实纠结了好久买哪个手机，最终在一加7和红米k20中选择了大魔王，这些年推荐了好多朋友买了小米，觉得小米越来越好。今天试了试品控还是不错的，颜值也很高，流畅度也不错，撑到5g普及绝对有戏
物流非常快，很棒。手机也很好，就是容易发热，别的很强。
质量很好，性价比高，可玩性好，送货超快，动行速度快，屏占比超高，非常满意！
宝贝收到，速度很快，很灵敏，不愧为高晓龙855，照相机也很好，照出的像大真了，手纹解锁也很快。好东西，理想中的选择。
第一次买小米手机，感觉这手机很不错，很喜欢，等用一段时间，电池怎么样再来说！现在感觉真心不错！
红米k20pro,首发预定，京东发货非常速度，第二天就到了，机器不错，855的芯片不是一般，运行非常快，为京东点赞！！！
很好，屏幕很清晰，处理速度快，而且拍照模式很多，第一次买小米产品，还需要慢慢体会
手机超好，超喜欢，超酷炫，手感好，反应快，高端大气上档次，包装好物流也快，总之对这次购物很满意～
看这个手机很久了，很不错，855很流弊，升降摄像头很洋气，全面屏很nice
非常的好，很好一款手机，我非常的震惊，真的非常好看。非常实用，希望红米越做越好，继续做大做强。
帮朋友买的，他很喜欢，看起来贼好看，打游戏不卡很流畅，拍照也OK。很棒！
非常好看，系统特别流畅，挺喜欢的，家里人都在用小米系列的???
京东隔日达很快，6月廊坊的也没问题，摄像头，边框，屏幕等都没问题，之前还担心来着，现在的感觉就是，真香?
手机按时收到，很漂亮，特别是充电的时候，内置升降摄像头也很有新意，好评
非常好，很流畅，使用起来真的很舒服，相机拍照也很给力，整体来讲非常满意
使用了三天后评价。个人感觉：长相好，屏幕大，颜值高。大小合适，重量适中，拿握在手，颇有质感。操作简捷，运行顺畅，无卡无顿。屏幕细腻清晰。指纹解锁反应灵敏。能量消耗，略感稍快，毕竟屏大，一天一充。声响明亮，无好无坏。京东快递，快速迅捷，头天订购，转天送达。购机赠送蓝牙耳机一对。前后照相，尚未使用，他日再评。
非常不错的一次购物体验，手机那质量是没的说，用起来也特别流畅，骁龙855的处理器就是强，完全不会卡顿，京东快递送货特别快，晚上买的，第2天上午就到了，上一个手机也是小米的产品，永远支持小米！
太棒了，大魔王，昨天晚上纠结到一点才下单，收到货物以后发现根本没必要纠结，手机非常棒，我非常满意，今天下午不到六点就收到货了，物流超级给力啊，哈哈，拿到手后验了一下手机，没毛病，运行速度很快，我对这个手机非常满意！
从一发布开始就非常看好这款手机，拥有华丽的配色和超高的性价比，简直是性价比收割机。屏幕指纹解锁非常灵敏，前置相机弹出迅速，广角畸变处理的也很好！打游戏这方面就不用说了，看看处理器就知道?
855处理器速度非常快，流畅，真全面屏好看，性价比高，四曲面机身手感不错，4000毫安电池耐用，系统也非常成熟，好用，人性化，广告很少，人工智能AI也很不错，手机音量大，音质也非常好。但是手机在安全性方面和360差距太大，是个很有提升空间的改进方向。整体来说，值得拥有。
第一次选择小米，收到货品还是很满意的，有颜值、有手感，反应速度也不错，性价比较高，选择正确，很??意，还有手机壳赠送，京东的快递你懂的，完美
手机发货速度非常快，京东物流也非常给力，手机外观漂亮，红色非常骚气，性价比很高，上手不算重，可以接受……
手机好看的很。性能巴士的很。打游戏能爽的很。充电快的很。 还送了手机壳
美到没朋友，太好看了，红米独立之后颜值越来越高，还是骁龙855，2599元，我还能说什么呢，太值了～
非常好，游戏非常流畅，进度飞快，日常使用反应非常快速。有问题会追评的。
手机打开很惊艳，手机整体不错，外观还行，送的手机壳质量不错。摸起来手感很好，其他还有待体验。
显示效果：不错，很清楚。 运行速度：不错，很顺畅，浏览网页及打开程序都是秒开，与描述一致，毕竟是855。 通信音质：声音大，清楚，没有杂音。 电池续航：正在使用尚未知晓。 拍照效果：拍照清晰，照片色正很不错。 其他特色：手机做工精细，漂亮，握感好，还有前置伸缩镜头，物超所值，推荐购买！
骁龙855不愧是顶级处理器，玩游戏不卡，反应迅速，照相拍视频也十分清晰，五星好评！
红米k20por手机，等了好久好久，手机做工很好，颜色很炫，拍照真的很强，Ai很快就识别场景，比人工还准确，以后拍照都是傻瓜模式，浏览速度就一个字“快”快，就机到手，立刻开始我的炫光之旅！而且还有亮光，音效可以去设置里面设置（共有八种音效）而且那个呼吸灯特别好看，棒棒哒，点赞，前置拍照很好，很清晰，然后后置摄像头感觉吧，虽然说有4800W，但是总感觉拍不清楚。不支持红外线，支持NFC，还有，真的很贴心，有很多很多贴心的功能，特别是我最最可爱的小爱同学王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！今天用了一天了很惊喜，系统优化不错，运行速度快，配合我一起买的小米耳机使用简直就是完美
手机很好看，玩游戏也很快，里面有游戏加速，自身带的软件也不多，可以说是物美价廉
说说体验吧，刚上手感觉很不错，屏幕很清晰，全面屏占比大，真是不错的真香机
打游戏啊，拍照啊，我觉得都可以的，充电也快，电池容量也大，真心不错，买了不吃亏。
手机很好，玩吃鸡很流畅 散热很好 颜值也很高 很喜欢
手机已经到了，马上开始使用，很棒很流畅，主要4千毫安电池，续航也很棒呢
很满意，性价比超级高，这配置能在3000元以下价位买到真的是挺知足的了！待机时间长主要源于红米k20p的大电池，手机配置也是中规中矩，游戏性能最突出，不错，很满意！
用了好多小米手机，就觉得这款红米功能强大早早预订还好今天收到了，颜值超乎我的想象，有时间再追加请假吧下班了先去玩啊
快递很快，原以为要隔一天到结果当天就到了，好评，可就是这个包装盒子实在不走心，也没弄点泡沫垫一下，被压的变形了，手机很好拿到货就去小米之家贴膜了，屏幕指纹解锁很好用，真全面屏就是#！
一直是小米的忠实粉丝，这次的红米k20我觉得很棒啊，比起小米9也不是很逊色，关键是价格跟质量完全可以，成正比，6g运存128g内存已经完全够了，很喜欢。
手机很漂亮！性能十分强悍！真旗舰敢ko！很多年没用小米了！很满意
手机外观很漂亮！手感很好！相机前置摄像头很完美、后置照相很完美！
旗舰杀手k20p，电池非常大，续航一天稳稳的，拍照很棒，盒子很好看，值了，推荐购买。
第一台红米，就买了最高配，很不错，很流畅，不愧是骁龙855，华为处理相对于高通还是有一定的差距，不管怎么说，都加油吧！
很好不错666，整体感觉很流畅。手感很重，下载速度超快。
手机性价比太高了，用起来非常好，又是新出的，照相功能赞！有单反既视感
首先，京东快递超级给力，早上下单，下午到，手机也很棒，拿在手里超级舒服，不错，真香机！！
6月1号京东下单成功，7号到拉萨物流速度一般。本来还想着退货的。当我拿到真机的那一刻我喜欢上了它。各种测试反应都很快。看来我的小米5s plus可以下岗了。到手的第一时间又升级了新系统可以支持人间识别了。指纹和人间解锁都很快。
手机手感很不错，外观也很漂亮，打游戏贼流畅，很不错的一款手机
性能非常不错，屏下指纹有点用的不大习惯。刷了几盘王者很流畅。
下单后转天就送到了，物流很赞。挑选了多个目标，最后还是入手了红米k20pro，第一感觉外观很不错，用了一天觉得有些耗电，其它方面都很满意。一如既往支持小米！
手机很不错，用小米好多年了，一直信赖，4000电量没有想象中大，快递盒子被压变形了，全是大魔王的第一批用户吧
手感很好，送的手壳蛮紧配的，配置相当给力，骁龙855，8G+256G，4000毫安大电池，加上升降式前置相机使机身没有小额头，体验非常不错！
这手机颜值很高 处理器骁龙855 跑分也很高 屏幕指纹识别很喜欢 是我想象的样子。
第二次买了东西非常好！小米有心了全面屏效果很好，蓝色渐变很好看，可以媲美小米MIX旗舰，拍照也不错性能很强！
手机是真的香，手感极佳，颜值爆表，没得说，我是第一批试验者，这个真香我先尝了
话不多说 真的好评 拿到手 就感觉很给力 感觉可以用到大学毕业了
发货送货速度特别快，第一天晚上下单，第二天中午收货。为京东的物流点赞！收到的这款手机已经使用了一个多月。高通855的处理器，8G运行内存和256G机身内存（机身内存还有241G的空间），还有后置三摄像头和前置升降摄像头，这样的配置应该是当前的旗舰机配置了。外观全面屏，机身漂亮大方，手握感很好，6.39寸屏的机身和普通5.5寸屏的机身大小差不多，可以单手握持，指纹解锁和刷脸解锁灵敏度都很高，运行流畅，没有出现过卡顿，安装软件从下载到安装都很快。“小爱同学”功能很实用，也越来越人性化了。目前系统已经升级到10.3.15稳定版，从下载400多M到升级全部完成只用了不到10分钟，令人满意。手机中度使用一天绰绰有余，这应该是4000毫安电池和系统优化的功劳。拍摄方面，白天是完全没有问题的，晚上的拍照效果个人感觉满意，在拍摄时调整设置还会有更好的效果。当然，我们不用单反相机的效果来要求手机。这款手机目前性价比很高，这样的配置2999元入手也是值得的。
哇塞好快，很好，手机很快，前置摄像头也很好，不松不歪，完美，京东好评发货也快
红米K20 Pro本身也是非常不错的，采用升降式前置相机，配置上采用三星AMOLED屏幕，并且搭载屏幕指纹，支持息屏显示时间和日期。拍照方面跟随行业主流，用的是，（4800万主射+800万长焦镜头+1300万超广角镜头），自动AI场景识别和超级夜景模式也进一步优化了，成像的画质感不存在太多可挑剔的地方，而且保留3.5mm耳机接口和多功能NFC更是增添了更多色彩。再加上传统大电池，即使作为一款旗舰手机，也没有丢弃之前的功能。除了基础上的参数之外，硬件配置也是随之升级，搭载的骁龙855处理器是最大亮点。骁龙855的CPU性能提升45%，游戏速度提升25%，并且搭载MI Turbo和Game Turbo，使游戏爱好者能拥有更好的游戏体验。自主设计的立体散热结构，采用8层石墨散热，散热能力大大提升，背面加入导热凝胶、石墨、铜箔、都热硅胶片协同散热。
这台帮家人买的，用了几天再来评价可以说是有说服力了吧，这个价位上无敌的存在，大魔王之名名不虚传，关键是这次到手确认无网上传的品控问题，上手就用简单直接了当，好评！多说一句黑色真的闷骚，漂亮！
用了几天，没出现问题，给老公买的，他比较喜欢，说是大魔王，功能很强大
手机挺好看的功能也很，强大游戏加速很爽小爱同学很贴心，打了一早上王者没掉几度电。???
手机运行快，外观好看，物流两天就到了，电池耐用，还送手机壳，颜色很喜欢
要买就买顶配 红米这个手机的确很牛 屏幕材质也很好 希望以后京东可以多做点活动吧 现在都开始送充电宝了 我都没有呢！
手机很流畅 快递很快 快递员服务态度满分 运行好 手感也不错
手机可以，拿到手里手感挺好，手机设置也可以前置摄像头不错，很有个性，具体性价比用一段时间再过来评论
真的全面屏，很棒，速度快，流畅，指纹解锁也可以，性价比超高，一如既往地支持。
京东自营红米旗舰手机，孩子小升初的礼物，大爱啊！性能强悍，性价比高，很超值！京东自营，买的省心、用着放心。物流快捷、方便，足不出户，享受高品质生活，感谢京东自营、感谢昆明仓、感谢快递小哥！
早上到的，现在评论一波。真机比图片要好，背面在光的照射下，特别炫酷。全面屏很震撼。
小米6到小米8，再到这个手机，从没出过问题，支持小米，这个手机屏幕看着真舒服，前置摄像头很好玩
这个价位，855很超值，全面屏真的很赞，也是让我弃iphone的主要原因，没有无线充有点小遗憾，4000毫安电池比想象中的要耗电
好评！非常信赖小米产品，这次入购了两台，像素非常高，电量很足很耐用，主要是运行速度快，性价比非常高，安兔兔评分达36万多，值得购买！
宝贝很好，价格实惠，老婆喜欢，孩子喜欢，家人喜欢，我也喜欢，下次再买，支持京东支持京东支持京东支持京东
我是618时买的，寻思能有优惠，但是一直等到最后都没有优惠…，在9和它之间纠结很久很久，但是还是买了这个，首先，它的屏幕色彩饱和度很好，人物很细腻，后置摄像头的成像效果很好，拍出的照片很真实，虽然没有9的像素高，但是我感觉差距不大吧！手机的握感很好的，背面的玻璃壳很舒服，在阳光的照射下，像是有熊熊烈火一样，很漂亮！最重要的是855处理器，玩各种游戏超棒的，吃鸡开到最高无压力，手机外放音质还可以吧，保留3.5耳机接口，这点我很欣赏…说说槽点，首先没有双喇叭音响，吃鸡时没有立体声效，很是受伤啊！随机带18瓦充电器，我自己又花钱买的27瓦的，镜头玻璃是普通的，不是9的蓝宝石镜面，呼吸灯基本没用这个位置很尴尬的，既然是旗舰就做到最好！总体来说还是不错的，大家放心购买吧！！！
很好用，很流畅，855很强，升降摄像头很好玩，没有翻车！！！
现在京东物流越来越差了，手机包装竟然随意用个纸箱包！而且包装严重压坏！还好里面没问题。第二次买小米手机，第一款用了四年，荣耀20pro与K20之间考虑了好久！最终选择K20,当我看到K20时我终于选对了，外观和做工都很好！6+128款2619送个蓝牙耳机和快充头…实用，后续再来评价。
这红米k20的大魔王称号取的真准确。性能小怪兽杠杠的。质量也都很好，希望小米红米越做越好。
性能还是不错，跑分也很满意，外观超级漂亮直接上图
！第一，小米手机用着很流畅，速度很快，游戏杠杠的。第二，语音助手小爱同学，用起来非常方便。第三，充电速度很快，特别是闪充，用起来很方便。第四，像素是非常的好，夜景拍出来，真的很清晰，白天拍摄的广角度也很OK。第五，屏幕指纹很到位，一点就开，人脸识别也很到位。第六，手机外观很漂亮，颜色很酷炫。
体验非常棒!好看，手感也很好!很值!比我妹夫的iQOO好看。
手机很快，速度流畅，相机清晰，屏幕显示不错，855还好，充电速度很快，电池容量大，4800万超清超广角，就是不能放大，总之不错，并没有网上说的那些问题。
使用了几天，好用，256的大容量硬盘很好，现在的工作生活已经离不开手机，因此这种配置高的手机是需要的。指纹识别也非常好音响也行，声音大充电，换上大功率充电器之后，充电果然快待机时间二天没有问题，这点更满意
手机质感很强，买给弟弟的高考礼物。瞬间不想用自己的米8了。redmi独立以后质感明显提升了不少。性价比也很高。性价比很高。买3c一直信赖京东
非常满意的一次购物，快递也很快，手机也检查了一遍没有问题，跟描述的一样，功能性能再慢慢体验。
855旗舰处理器的性价比之王，颜值也过关，裸机手感好，颜色好喜欢，红黑是我的最爱。
说实话，惊讶到我了。各方面试了一试，很好，很满意。拍照用前置摄像头的时候自动弹出，送手机壳很满意
我不要红外，我玩游戏，我爱听音乐，这款手机正好符合我的需求，用了一天感觉很不错，值得购买。希望红米以后出一个没有前置的手机，满足直男的需求。
真全面屏，升降摄像头。屏下指纹，骁龙855，后置IMX586，前置IMX852都是最好的摄像头，价格便宜，有喜欢的颜色 冰川蓝 。有散热系统，AI语音 小爱同学，miui人性化，NFC。能root，能搞机。18W亮屏快充。真好看?
手机运行很快，速度也很不错，手机颜值也还可以，电池续航也基本是一天活两天一冲，不错。
颜色是真的好看的呢。拿手里很好看呢。使用起来我不错。摄像头是特色。
手机不错，非常漂亮，红色比较好看，配置强大流畅，一直用小米，很好用！
非常好这个设计我很喜欢，质量放心，做工不错，材质环保，硅胶材质也很柔软，进去很充实很 满，非常的舒服，用起感觉很强烈，开到最大，真的好舒服，反应很强烈
手机收到了很好用，物流也很快。耳朵也不错，非常满意，反应也很快。???
非常好，手机顺畅，游戏不卡，指纹解锁特别快，赞???????????????????????????????????????????????????物流很快，质量很好
手机收到 物流服务超级快 充电的话也够用 不过略微慢了点了 所有的功能都超赞 用了几天了很舒服
emmm...买来当备用机，流畅度还是可以的，希望可以一直流畅下去，后背是真的漂亮，这也是性价比很高的旗舰机了，小米加油
手机太帅啦哈哈哈哈，后屏红色的真的帅，运行也很流畅，吹爆了还有快递第二天就到了真的快，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻还
上手手感很不错，第一部手机是红米note，过了很多年了又重新换回小米，miui界面打开就是怀念的感觉，完整效果的全面屏确实很可以
一直都用小米这款手机运行速度贼快，特别好用，屏幕刚好合适哦全面屏挺好看的
因为上班，所以快递小哥送到了上班的地方，特别贴心。一号结款2号就到了。真香手机，个方面体验都非常nice，不说了，继续去发掘黑科技了
手机收到，外观漂亮，手感挺好，运行软件很快，用小米6拍多大照片！
拍摄很清晰 电池也够用 骁龙855也是真的强 物有所值
很棒棒，手机握持感很好，边框也窄，设计好看，性能强?！！
刚上手手机很不错，2800的性价比很高。差点想卖掉xs换一个，这是给我爸用的，用几天看看是不是真的这么值。下面是扔冰箱的跑分。还有这物流真慢本来就是想一天到才在京东买。
外表很炫酷，运行也很快，玩游戏不卡，挺好的顺畅的，拍照也很清晰
拿到货后，包装盒做得很惊艳，黑配紫色用色很好看，买的火焰红，很喜欢手机运行流畅测试了好几遍1，性能强劲
小霸王，名不虚传，很好用，充电也很快，拍照没有想象中的好，
拍照很清晰，专业的角度不知道分析，反正很清晰。屏幕指纹很快，比较方便。前置升降摄像头，比水滴屏，刘海屏好看很多，手感很棒，屏幕很大，而且是全面屏，充电速度挺快的，1小时多一点就冲满了，基本正常使用一天还能剩个20%左右的电量。骁龙855的性能真的没话说，速度跟之前的手机比起来可以说是天壤之别。拍照方面也挺不错的，前置上升摄像头用起来也很方便。系统很有特点。
红米旗舰k20Pro采用了骁龙855处理器，采用了升降式的前置摄像头，第一眼看上去正面一整块屏幕，很是惊艳！小米加油！
性价比超高，2600的855，简直不要太爽，吃鸡贼溜，甩华为的垃圾980几条街了，夜景拍摄也很棒，颜值也高，总之买就对了！
比想象中的要好，还是很有科技感，很美观的。跟一加七比，缺点就是扬声器和ufs了。我的第三部小米手机，希望以后出更好更实惠的手机。
十分棒，性能强大，外观漂亮，特别是这个红色电源键，真的是十分骚气
预售手机等了6天终于到手，k20PRO应该是小米最良心的产品了。期待这个手机能像买的小米6一样，用个几年不出问题。手机到手很惊艳，老婆很喜欢。给5星好评
红米的功能很强大，一点也不输小米，可以不用旧的iPhone6S p，红米性能很**，京东的物流也特别的快
手机总体来说不错，运行非常快，拍照也满意，特别是夜景模式真的舒服，照片拍出来朋友都说好
很棒，很好看，就是100个点维持时间太短啦！别的非常完美。很喜欢
很不错，很好用，玩了几天再来评价的，充电很快，速度也不错，音质还行
性价比很高，使用很流畅，外观还可以，骁龙855性能钢的。很喜欢。
第一批抢购用了一段时间，升降摄像头很炫酷，电池很耐用，充电很快
手机拿到了。买给弟弟，很喜欢。跟小米9的配置差不多。自己买的小米6两年了一点问题都没有。就在前几天丢了。不过小米的配置真的是毋庸置疑的。很棒，性价比超高。现在手机拍照也是一流。很清楚。对小米从来没有失望过，京东物流也是很快。服务很好。以后买东西还回来京东旗舰店
质量很好，价钱也很不错，但不是618买的，所以也没啥赠品， 总之还是好评吧
性价比超值的一款手机，配置强大，功能齐全，摄像超级棒，速度那是飞一般，点赞！可以充电器配的不是27W。
大魔王超凶超凶的，奶凶奶凶的，哈哈哈哈哈855不用多说了，弹出式摄像头全面屏很赞，这个价位值了
我想说一些实话，真的，送快递的速度真的棒，一天就到性能方面，打王者最高画质，一局帧率都保持在65帧以上电池方面，一句王者，最高画质掉五到六个电，吃鸡超高清画质，极致帧率模式下一局掉八到九个电，电池真的很耐用拍照方面，相比华为手机，还是有一定的差距的，毕竟不是专业拍照手机，但是有这个4800M的像素支撑，还是蛮不错的，外放音质只能说还行，因为我听了好几年歌，耳朵比较叼，但是音量是真的大，比oppoR9大两倍，这个前置摄像头是真的帅，霸气屏幕非常大，但是拿着很舒服。就这样吧，总体来说非常满意！
非常不错的手机，送给爸妈的礼物，拿在手上很有手感，升降镜反应快
手机很好用，骁龙855真的厉害，散热很不错，外观也好看，但是打游戏，比如吃鸡，会抖屏，新系统有人脸识别，指纹解锁还行。电池续航，闪充能力真的很强。很香。
满意??用起来很流畅，8g的用了一半，充电还行，不发热。建议买8g。
系统挺流畅的，MIUI也没那么多广告啊，可能是我把推荐关掉了，很顺滑的系统，已经看过小白测评了，自己也用了一周了，续航很不错，扬声器声音很大，27W充电器后买的，基本从20%充满一个小时不到吧，很快，游戏就不说了，855的水平，挺喜欢这款手机，希望红米越做越好，加油！
很棒的屏下指纹，比以前方便多了，各方面都很满意，满分好评！
手机真的棒，继续支持小米手机?，用起来好流畅，还支持快充。真的赞！
高大上的感觉，作为纯米粉，没的说，就用小米的，k20就是#速度老快了，超级喜欢，支持国产，支持小米，支持京东自营！
东西不错！比想象中要薄一些，重量拿在手里也很舒服。最看重的双4G双HD也都没问题！性价比还是很高的！
很好 米pro k20还是很给力的 买的2999的 八+256的 然后质量上很过硬 六一八送个京享服务 京东服务还是超级超级好的。plus开的值
前几天收到的，手感很好，配置那是不用说的了，比我现在的手机好太多。支持红米，加油(? •?_•?)?
这是性价比最高的安卓手机,运行速度超快。拍照也很好。最良心的855处理器的机子。各方面都很出色,从华为手机过来的。以后会一直用小米手机。很满意。
首先物流特别快，当天下单，当天拿货。其次，性价比非常高，可以享受12期免息，这个就很好，还送了蓝牙，非常贴心了。最后是5月份的机器，应该是首批货，有点怕翻车。
大魔王，果然很萌呢，喜欢小米的产品，颜值高还能打，棒棒的，打游戏也很流畅，好评好评。做一个永远的米粉
手机很满意，看到红米的逆袭成长很高兴。该有的都有了，性价比高，这才是全面屏应该有的样子。比起友商同价位要良心很多。期待后续优化耗电和拍照。
系统很快！更新后可以人脸识别！8+128内存大，运行快！
一直以来都是用小米红米的手机，所以很支持米系列的产品，这部手机给我的感觉是非常好的性价比很高，手感方面更是没得说，玩游戏也是很顺畅。
机身纤细，手感好适合，速度快性能好，升降式摄像头很好玩。
使用了半个月，可以说是这个价位的最佳选择了，指纹解锁速度很快，相机中规中矩，但完全够用，全面屏体验相当好，续航也很棒，中度使用一天一充完全没问题，厚度略厚，但在可接受范围之内，总体来说，各方面都很均衡，挑不出什么大毛病！
红米系列不错的旗舰级，也不算厚，各种性价比最好的手机，如果玩游戏的话杠杠的
之前听说K20p各种小问题，实际入手后感觉没什么问题，用起来很顺手，也是这个价位比较好的选择了！
纠结了半天下单了8+128，手感完美，第一次用全面屏，太爽了，不论是看视频还是什么都非常好。
挺好用的，操作流畅，吃鸡不吃力，升降摄像头很特别，屏幕高清，颜色也好看。
总体感觉很不错，手感很好，修长的机身，握着很舒服。拍照真的很好。目前没有出现任何卡顿。最大的问题，网络连接....差强人意。有的网连不上，连上显示无法访问互联网....整体不错，没有后悔，支持红米。
下单的第二天到货的，中午拿到的。包装简单，一个快递盒子里面是手机。使用了快一周了，说一下体验感觉。现在更新完系统了，有脸部识别，也有屏幕指纹解锁，建议没有膜的时候先录入指纹。全面屏操作挺方便的，各种小应用都挺不错的。使用感觉良好，非常舒适。感觉性价比不错，红外从耳机孔外接就可以，一等价钱一等货，感觉挺不错的，值得入手。升降式摄像头贼6，有特效。开机按钮是红色的如果有强迫症一定要买红色的，我买的是黑色的。王者荣耀开满没有问题，充电的18w够用，充电挺快的。膜柏奈儿不错，我用的就是，贴膜大师贴的，完美。壳是ESCASE的，软壳透明全包，像素4800万非常清楚，照片是用4800万拍摄的。系统下图。
太帅了，卢伟冰#，雷布斯#，性价比超高，值得入手，比我的一加帅！第一次用小米。感觉还可以，国货越来越好了。
奶凶奶凶的大魔王，性价比确实很高，无线充电对我来说也没有nfc和3.5耳机孔重要
物流是真的快呀，手机非常满意，运行流畅，性价比高。也没有网上说发热那么夸张，另外，颜值真的是逆天。
今天收到货了。打开一看很是惊喜。总体来说第一映像很好。手机很漂亮。物流服务也很好。具体手机性能怎么样？等用段时间再追评。
手机很不错，性价比很高很足，全面屏无刘海无水滴真心好看，续航方面很强大，快充方面也还好，原装充电器也充的比较快，我相信37w的充电器会更快，系统方面，之前一直用的是小米6，两年过去了，系统更加快了，流畅了，功能变得强大了不少，小爱同学更加智能，唤醒更加方便了，可以息屏唤醒了，真的不错！相机方面也比小米6有了很大的提升，游戏方面，吃鸡王者随便玩，无压力，散热方面，也可以接受，比小米6好一点，导热很快啊！总之提升了不少！
机外观漂亮款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大，很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算超喜欢。拍照强大还送电源
物流很给力，很赞。刚收到货，刚打开包装，就被老姐看上了，无语?，立马给我原价转账了。那个心里的滋味啊！无法表达啊！！下单又买了一个。支持京东，物流快，无假货。加油加油！
感觉很满意，先表扬下物流早上买下午就到了，手机的体验效果也挺好的，我说的是各方面，3000块之内性价比之王
没有刘海，没有美人尖，屏幕效果很爽，同事用来打了一把王者，羡慕得不行～
手机已经用了几天，反应非常快，手机充电玩游戏也不卡不热，电池也挺耐用，我是小米忠实的粉丝，家里的东西全是小米的。
非常好，性能，外观都是我喜欢的，最棒的是前置升降摄像头，酷
红米独立后，直接拿出K20Pro对杠各友商旗舰！91%屏占比的真全面屏，用起来比那些流海屏，水滴屏，挖孔屏舒服顺眼太多太多了。从配置上完全达到主流平均水平。骁龙855非常强！运行流畅。加上MiU“全家桶”的系统支持，手机体验可以说“除了小米9，没sei了”！前置摄像头很师，红色呼吸灯亮瞎眼！灰常喜欢。唯一小遗憾是后置没有光学防抖。不过，2千块的缮舰配置，还要啥自行车？
体验很不错 大运存就是流畅 处理器完美 性价比高
快递很快，一天就到了，说实话在荣耀20之间考虑很久了，不过这个耳机孔很有好感，而且全面屏很舒服。
物流非常快，两天到货，打开看到自己喜欢的大魔王，棒极了，手机外观挺漂亮，非常喜欢小米系统
和描述相符，性能和6000多的一样或者超越。其他功能也可以接受，性价比最高！
从2S到5X再到今天的K20Pro一直在用小米，这次的K20颜值很高，操作方便，拍照功能强大。希望小米越做越好
手机使用流畅，屏幕手感灵敏，玩游戏很爽！值得购买！
手机很nice，配置当前算很高了，主要是性价比高。后面的纹其实挺好看的，开始看图片我倒没觉得。
手机运行速度很快。跑分跑了35w。很喜欢这个手机，在网上挑了许久。最终还是决定买这个。因为性价比真的高。平时玩玩崩3啥的游戏也不卡。流畅的雅痞。舒服。前置摄像头上下上下的贼刺激。平时也不自拍。所以对这个没啥要求。但这个全面屏看起来真的舒服。小爱同学用起来也很容易。总而言之，这手机很好。
第一次使用小米配有旗舰处理器的手机，上一次买的手机是红米Note4x。虽然都是属于红米系列，但是两者的定位不一样，这款红米手机的性价比很高，用的是旗舰处理器骁龙855，使用了一周，感觉效果非常好。性价比是对无线我们这类学生顾客考虑买手机的首要因素，希望小米以后越来越好。
米6用户转k20pro，目前体验很好！拍照比我的米6提升很大，电池也很耐用，早上充满电，正常使用到晚上还有30%。屏幕大了，玩吃鸡也很舒服！Geekbench4.2的跑分也符合骁龙855的正常水平。下面附上一些拍照样张和跑分图。
第1次用全面屏，感觉很爽，后盖也是真的好看啊，爱不释手，然后。。。送人了。
特地使用了一周再来评论。刚拿到的时候觉得很重，不过手感意外地好，第一眼看上去颜色没图片上那么好看，不过在阳光下还是蛮惊艳的。电池很耐用，20%的电可以不间断使用三小时，充电速度也挺快。第一次用小米手机，miui真的舒服，系统超级流畅，855果然厉害，每次进游戏都是第一个，完全不存在降帧，自带的游戏加速快捷键超级好用，真的一用上就回不去了。也有几个小问题，比如发热，闪屏等，发热习惯就好，其实也不算严重，闪屏听说是软件问题，等着以后修复。升降摄像头很特别，像素确实不错，广角很好用。屏幕指纹没想象中那么灵敏，感觉并没有原来的指纹好，沾水后基本上开不了，不过无伤大雅啦。总之这个价格能买到这样全面的手机，超级满意，喜欢上小米手机了?
性能大魔王，极界全面屏，三星OLED屏，48M超清拍照，体检杠杠的！
东西很不错功能很强大，物流没得说昨天晚上下单今天就到了，开箱验货，很到位来上图
物流很快，手机手感很好，背面很亮光顾，正在体验中，目前自己感觉好事一款不错的手机
京东物流超快，上午下单，下午到货，必须点赞，手机颜值高，配置超高，给老婆买的生日礼物，这已是小米第N部手机了，也是最贵的一部，老婆很喜欢。一如纪往的支持小米，加油小米。
在期待中拿到手机，包装有挤压变形，对强迫症是一种骄傲，好在我不是。机子拿在手里很有分量！很有质感！做工很扎实！跑分结果让我很满意！耗电量还行，对于重度手机用户的我来说，1天充一次点已经很知足了。这个手机从6点拿到手有53的电量到跑分完毕，安装各种软件，等到睡觉还有43的电量，掉电还算能接受。
手机拿在手上才觉得真的好看，有一点点重吧，其他方面很完美，毕竟只要2500的手机，物超所值
用了一段时间，感觉不错，手机外观漂亮，网速快。很喜欢！
我是米粉，全家一直支持小米产品；小米产品没有网上水军们说的品质差的问题，反而越用越好用；所以大家可以家放心购买；除了苹果，其它华为、Oppo、vivo、一加、荣耀、IQ00、realme都是坑用户的垃圾商家；高价低配，整天秒天秒地秒空气；小米就务实很多了，我会一直支持小米
考虑了几天从几款手机选了这个 果然没让我失望 游戏全满开一点都不卡 网速海贼快 爱了爱了
两天就到了，手机真的很好看很快，目前使用起来没有网上说的那些问题
货已收到了，京东发货就是快，没有任何质量问题，确实是正品，性价比很高，功能完美，很值得信赖。请大家放心购买，下次再次光临这家店，一如既往支持小米。
这款手机是我最喜欢的，本来我买了1加7pro后面退了，原因是喜欢小米miui系统，还有好玩的小爱同学。雷军是个好老板。每次发布会我都看。为中国做出来这么好的性价比手机。2014年买的三星s5一直用到了现在才换新手机。我换手机真的很少，所以好产品就要分享给大家。说真的小米手机挺适合年轻人，米粉们，赶紧下单购买吧！
众所周知这台手机真的 性价比 超高了，1.非异形 全面屏。2.4000毫安，27w快充3.背部摄像头 竖直居中4.855处理器5.耳机孔在性能强大的同时外观也极佳，基本上是我对手机的完美追求了
手机屏幕看着很舒服，游戏加速功能特别牛掰，拍照较米9差一点，价位完美！
指纹解锁很快，后置盒前置摄像头也很好用，非常流畅，网卡也很好，音质也不错。颜值是真的高，握在手里很有质感，18w的插头充电也比较快，绝对能满足日常的大部分需求。
手机到手使用一段时间了，性能没话说，颜值也是很好。还是全面屏手机看着舒服，京东的快递还是一如既往的快，支持！
好的无话可说性价比一流真全面屏手感贼好-特别是还有耳机孔?很舒服希望红米继续加油
虽然价格超过了我的预期，但体验也大大超过了我的预期。体验了一天来评价，机身厚度和重量控制的很好，背部大弧度导致手感很好，都快要可以和米9比了，不过可能我手比较小，单手拿手机会担心手机摔落，难怪有人喜欢小屏手机。指纹很快，没失败过。电池容量很满意，配置手机弄了5个多小时，还有52%的电，睡一觉起来几乎没掉电。MIUI很好用，功能很丰富，但是有不少广告，网上搜方法把广告基本都关掉了。系统非常流畅，希望用久了也能够不卡。不怎么用拍照，不过扫码非常快，前置摄像头弹出也很快。总结4个字，非常满意。
全面屏非常棒！屏幕够大，边框很小，运行速度快，不卡，很满意！下次有需要再买，好评！
特意用了几天才来评价，全面屏的外观很有视觉冲击力，系统也很流畅，打开应用速度很快
玩游戏十分流畅，全面屏看着非常爽，而且大电池用起来也很不错，值得好评
特别好，非常流畅 855不是吹的，性价高，照相也非常nice
特别好看，运行速度特别快，游戏体验也非常好，像素也很清晰
给朋友买的 朋友说非常喜欢 感觉这样的一份礼物也挺好的，个人也是比较满意。店家发货超级快 ，半夜买的 第二天下午就送到手了。给个大赞。
心心念念的手机，终于出来了。送给老公六一儿童节的礼物！?爷俩一起过节！哈哈?手机很好看，京东快递一如既往的快。比官网买快！
用了多年苹果，头一次用安卓选了855处理器性价比最高的k20Pro，5g快出了过度，不想买太贵的，用了一周，满意！拍照我很业余，觉得挺满意，电量算可以吧，中度一天没问题，全面屏没水滴刘海挺挺爽，各方面总体还算满意！下图正反已贴膜，界面主题直接下个苹果主题，图标很苹果，看习惯了，无缝转换！
摸起来触感不错，运行速度可以，玩游戏很流畅，充电速度很快
棒棒哒，使用非常流畅，外观也不错，之前一直用iphone来着，换了这个才发现国货越来越好了，希望用久了不会卡顿
物美廉价，快递给力，早上就到站点，快递员就…说要明天才能送到，618忙也理解，所以自己去站点拿了，壹千5百搞到手，活动给力哈哈666666，正在转移软件等等测试之后再说，功能还不错。
送给弟弟的礼物，用起来很顺畅，不会卡顿，充电快，玩游戏顺畅无比
手机很不不错，小米系统优化做的也很棒，性能也很强。价格性能很强，手机使用体验很不错。
很不错。。。。感觉可以把我的xr当备机，这个当主力机了。。
物流快速，晚上11下单，第二天下午5点就到了，产品对版，手机漂亮，反应快，当晚用“****”马上使用，比我原来的米5胜出百倍，真是爱不惜手
手机很好，855处理器的最~，最高配置！玩王者荣耀吃鸡一点都卡，4000毫安大电池持久续航！
一部性价比超高的旗舰手机，全面屏看着就是舒服，背面挺炫，系统运行流畅，666，这个价位绝对可以了，希望redmi能够越做越好，亲民手机。
手机很不错，外观也很赞?！个人感觉不亏，性价比超高的！不愧是小米哇！哈哈哈哈小火龙我超喜欢的
手机很好看，第1次用升降摄像头，感觉很新颖手机后壳的确经验到我了。下次还会再买。
个人不喜欢水滴屏，k20p的全面屏的设计就很好。在外观设计上K20Pro的屏占比确实要更高一些，根据小米的数据称，它达到了91.9%的屏占比，比起小米9正面是要好看一些。而底部的下巴也控制在3.8毫米，跟小米9基本一致。系统很流畅，****很方便，续航足够用，充电特别快，还没发现有不喜欢的地方。这次红米厉害了。。。
手机收到了，很好用，很担心差评的事情发生在我身上，可是没有发生哈哈哈充电快，手机性能真的很强，我喜欢小米。外观没关，电池耐用，屏幕够大，反应敏感，内存够强大。价位完美。适合我这种用手机最费的人。
手机刚刚上市，就抢到了一部，反应速度很快，这个价位能买到这么好的手机，也只有小米了，物流给力，做工精细，京东物流就是给力
今天到货，非常不错，有一点小惊喜，之前看到只是裸机，开了包装，发现还带一个壳，不错，用几天在追评
当天下单就收到货了，运行速度很快，摸起来手感特别好，颜色很好看，性价比高！
物流快，手机流畅，信号超好，第七代指纹解锁和小爱同学是我最喜欢的。
京东快递速度就是快，刚收到，还未使用，外观很精致，小米很贴心，一直都在使用小米产品，价廉物美，赞一个！等使用一段时间后再追加评论。
不知道是不是因为是京东新用户所以今天才发货，下午到的。外观很棒，配置也很奈斯啊，先下游戏测试一下
外观很惊艳，本来是要256的，结果拍了128的，因为没有扩展卡的位置，怕以后不够用，这么#的处理器应该用两三年没问题，总体拍照很给力，屏幕是三星屏，也比较大众化了，习惯就好，谈不上惊艳，但是解锁很快，赞一个，小米的系统也很好用！性价比很高！
放入购物车有一段时间，这次买下，收到很满意，手机质量上乘，朋友推荐过来购买，活动价格很划算，用了几天，王者荣耀打开的时候会有卡顿，其他还挺好。有需要会继续接着支持，京东服务很好，发货也很快，点赞一个。
大魔王非常棒，目前性价比最好的手机，没有之一，就是充电头标配18w而不是27w。其他的都很喜欢。
这个手机真的很好，运转速度很快。绝对比华为手机具有性价比。一直支持小米。希望大家也能永远支持下去。
手机不错呢，很流畅，颜值很高，全面屏手机很舒服。不准备贴膜了，屏幕原生的就很舒服。官方标配自带的手机套也很不错，契合度很高，毕竟官方适配的，手感也非常好。总之855流弊，非常流畅，用惯了我那个用了好几年已经卡的不行的淘汰机器果6，还有点不习惯呢。
很强大，物有所值，小米系统还是哪么好用，各方面都不错。
手机挺好的，****太方便了。系统打游戏很流畅，重度使用一天充一次。
买的炫蓝款，拿到手，惊艳！确实是全面屏，后盖渐变蓝色非常炫！手机出厂不带玻璃膜，用着手感超级好，屏下指纹解锁秒开，玩了一下午自带余电还剩一半多，没有玩游戏。长款风格，像nova那种，手小的女生一只手就能接打电话，升降摄像头炫酷的蓝色，漂亮！拍照清晰，速度比6g快很多，很满意！
昨天中午到手的，把玩了一下午。整体来说还是非常不错的。续航很给力，王者全程流畅不卡顿。充电打游戏的时候也不算热。像素没怎么试，前置摄像头确实很好玩。真全面屏很惊艳。18W快充一个小时大概能充到80％。总体来说很nice
拍照效果：超级清楚，神器必备。 显示效果：大屏幕，看视频，看图片，超清细腻。 电池续航：挺好的，电池个人聊天看点视频一天一充 运行速度：运行速度配得上速度与**，飙车吧。 通信音质：很清澈，很清楚，没有杂音。 米泽贺雄客服很棒，很客气态度好，服务很到位，感谢。喜欢的朋友们，赶紧入手吧。
一直用的小米，小米手机不但性价比高，颜值也不输，特别好看，我很喜欢全面屏的手机玩游戏看电视都很舒服，等了好久终于等到这款Redmik20pro，果断入手了，真机到手后也确实没有让我失望，6.39的全面屏，清晰度特别高，电池也够用，骁龙855处理器反应也很快，喜欢的小伙伴可以入手了，真的很不错点赞?
京东自营商品值得信赖，发货速度很快，小米手机性价比很高，升降前摄像头，4800万像素很给力，关键这个全面屏不错，屏占比很高，855处理器也给力，游戏顺畅不卡顿，平时没事下载电影存手机里也足够用，4000毫安电池也算是比较良心了，红色机身外壳很炫酷，还送了一个黑色的原装手机壳，用了一天来评价的，总得来说很棒，京东的质量有保障，送的蓝牙分体式耳机声音效果:很清晰,音小，沒有低音。外观材质:很輕巧，小只，方便攜帶。佩戴感受:很舒適，貼合，不易脫落。续航能力:很持久
拍照效果：手机设计感觉很好，边缘部分精致，屏幕黑边小，显得手机很大，拿在手里很舒服。散热很好，特别好。别人说小米用电池耗电快的问题是没有的，纯玩游戏能玩半天，其他功能更加省电最耗电的其实就是一直开着屏幕还高亮，一天的电量根本不是问题。系统很好，像素确实是高怎么说呢，总体来说还行吧，只是之前是用小米8的，现在用红米，感觉系统上都一样的都很好用，也比较方便。8+128的，6月2号上午订购，下午16点就拿到了，用了10天，感觉物超所值，装一健换机后跑分36.9万，还可以，电池高强度使用，大约一天一冲，4800相机也不错，但没有小米9好，信号也不错，系统也很快，2799感觉性价比比友商好太多了
指纹解锁很快，后置盒前置摄像头也很好用，非常流畅，网卡也很好，音质也不错。颜值是真的高，握在手里很有质感，18w的插头充电也比较快，绝对能满足日常的大部分需求。
手机很不错，颜色很炫， 红色很骚，手机运行速度很快， 相机拍照也很满意, 够用了， 电池轻度使用的话应该能用两天(不打游戏，不看视频) 18W的快充也够用了，一个小时能充满。真的很满意
两天就拿到了。外观漂亮，做工精细，手感圆润。全面屏的屏占比不错，屏幕素质不错。骁龙855配合 MIUI流畅完美。散热不错，玩游戏不烫手。指纹解锁配合滑动呼出小爱同学很奈斯。这个价格这个品质感觉真香。
其他品牌手机水滴屏，刘海屏对我这个游戏玩家来说，无法忍受，还是k20pro好 屏占比高，打游戏舒服，散热也不错，玩游戏没卡过，很好用，流畅舒服 续航能力很强，还有小米系统加持 完美。。
一直都在用小米红米手机，这次换了k20pro，对这个手机抱了很大希望，但实际体验不是太好。1:手机发热很厉害，特别是充电时，感觉烧手，看个视频，然后把手机放裤兜里，感觉烧腿！2:手势体验不是太好，没有 ov的方便好用，不好的感受暂时就这两样！好的也很多，比如手机厚薄大小可以，握持感很好，照相很好，小爱同学也很好用， nfc都很好用，虽然有不足之处，但我还是决定入坑，继续支持小米红米手机！希望小米能严把品控，把产品做好，不要辜负粉丝们的期望！！！只有好的产品，好的体验才能卖好价钱，才能打败对手，加油小米！！
目前颜值最高的小米手机，特别漂亮，非异形屏幕才是主流，异形屏幕只是技术不成熟的过渡方案。买的顶配版，性能杠杠的，游戏加速模式也很好用。屏幕建议还是默认好，别用dc调光，也别改色温啥的，这样效果最好。
第一次使用小米配有旗舰处理器的手机,上一次买的手机是红米Note4X。虽然都是属于红米系列,但是两者的定位不一样,这款红米K20pro手机的性价比很高,用的是旗舰处理器骁龙855,使用了一周,感觉效果非常好。性价比是对于我们这类学生顾客考虑买手机的手感,外观,很不错。物美价廉!小米系统也很好用很人性化。全面屏很好。机身属于修长类型,但不过分。反正就很合适就对了。音质确实很不错,真的。最大也不破音。很立体很实在。系统很流畅,屏幕显示效果相当细腻,手机握持感很好,很轻。打游戏不卡,拍照清晰,和专业数码相机差不多,物流也很快,相当不错，超赞。
我觉得很流畅，已经用了一天多了很满意。音量还行，挺耐电了，升降摄像头很炫酷，还伴着音乐！包装是大魔王，看到它就很开心。里面标配有数据线，18w 充电器，卡针，黑色手机壳。Redmi k20pro 果然没让我失望啊，啊哈哈哈哈。
发货挺快，两天就拿到了。外观漂亮，做工精细，手感圆润。全面屏的屏占比不错，屏幕素质不错。骁龙855配合 MIUI流畅完美。散热不错，玩游戏不烫手。指纹解锁配合滑动呼出小爱同学很奈斯。这个价格这个品质感觉真香。
非常满意，实际颜值比视频还高,特别在户外简直骚到爆炸,太喜欢了。那些差评全是水军,做工完美，外放音质大声,王者荣耀直接10连胜,进游戏开高帧率超高分辨率,秒ios特别是wifi-直很稳定,配合我的小米路由器, 30ms稳定。前置摄像头开启还有氛围灯。简直不要太骚，难怪小米之家也一机难求,这肯定是爆款手机。
##特别钟爱红米k20por手机，等了好久好久，手机做工很好，颜色很炫，拍照真的很强， Ai很快就识别场景，比人工还准确，以后拍照都是傻瓜模式，浏览速度就一个字“快”快，就机到手，立刻开始我的炫光之旅！
手机挺好的，外观很时尚，用起来手感特别好。朋友都说生姜摄像头，很美丽，很有科技感。而且电池特别特别的耐用，4000毫安的电池比我之前用的苹果耐用两倍甚至三倍。挺喜欢这款手机的，毕竟作为小米旗下红米的新旗舰特别好。骁龙855处理器玩起游戏来一点不带卡顿的。而且发热不怎么严重，我套的手机壳基本都感觉不到热，因为这款手机的散热系统真的是太好了。希望后期吧，希望后期不会太卡顿，不要让我失望了。因为手机只有一个了，所以就拍不了照片了。我从镜子里边拍一些照片，让大家看一下，这款手机其实挺值得购买的。
手机很不错，上手之后手感很棒，屏幕很大，屏占比也很高，而且是真-全面屏，比水滴屏和挖孔屏舒服太多了。充电速度挺快的，1小时多一点就冲满了，基本正常使用一天还能剩个20%左右的电量。骁龙855的性能真的没话说，速度跟之前的手机比起来可以说是天壤之别。拍照方面也挺不错的，前置上升摄像头用起来也很方便。唯一的不足可能是自身重量，贴膜带壳后还是有点压手的，不过瑕不掩瑜，这依然是一款性价比和颜值较高的手机。
帮朋友买的，新机运行速度快，各种 app秒开。屏幕色彩艳丽，清晰度高。手机特别特别好，性价比特别高，手感也很好，拍照效果很赞，电池很耐用，颜值也很高，全面屏很好,送货很快，晚上下的单第二天下午就到了，太牛了手机也很好，骁龙855这个价位很不错了，不愧是红米旗舰机，赞性价比很高，全新机器，充满一次正常待机可以四天左右，电池还是挺给力！！！！
手机好棒，背面超级漂亮，充着电玩了一下午游戏手机也没有发烫，而且特别流畅，也没有网上说的特别笨重的感觉，重量刚刚好，拿在手里特别有质感，非常棒的一次购物体验
使用了几天，现在来谈谈切身体会。说实话，此手机性能极好，是绝对的性价比之王。曲面后盖，手感极其舒服。屏占比超高，并且还拥有强大的散热功能，游戏体验极其棒！
买了红米最新款的手机，系统流畅，外形漂亮。电池很耐用。摄像头拍摄照片很清晰，声音也很大。内存8+128绝对够用了。
非常满意，不负大魔王称号，小米、红米系统，体现感一直都一流，生活圈庞大，功能**！晓龙855，目前最高性价比旗舰机！全屏幕、前置摄像头2000万像，自拍美得不行不行的！后置4800万像三摄像头，任何环境下拍照都比现在用的iphone好多，可以这么说，除了习惯性用的红外线万能遥控没有配置上外，一切都非常满意！物超所值！
redmi k20 pro 、精美包装，非常好看，手感细腻，精湛做工，指纹解锁非常快，运行速度非常流畅，照相也非常清晰，是一款非常值得入手的手机！
手机不错，尤其是摄像头，升降我很喜欢，弹出来的时候还有声音，很不错，很棒的一个产品，电池也挺大的
首先给京东送货速度点个赞，头天晚上下单，第二天上午就送到了。特意用了几天才来评价的，电池非常耐用，一般情况下可以用两天，重度使用的时候也坚持一天没有任何问题。系统非常流畅，手感丝般顺滑，拍照片效果也很好，还带了一个手机保护壳，非常满意！愿红米研发出更多的高性价比手机，加油！唯一缺陷就是现在还没有配套的钢化膜，其他钢化膜贴上会有白边。
京东今天已经把k20Pro送到我手上了，很激动，很兴奋。外观手感正如昨天发布会说的那样,很喜欢，迫不及待开机，很是流畅，手机还有好多功能，黑科技,还在等我去发掘，等试用几天，看看性能是不是十分强悍。好评
发布后就预订了，今天收到后开箱试机，第一次使用小米系列手机，感觉做工比较精致，开机后设置比较简单，流畅度很好，简单试用了一些功能，感觉都还不错，以后还会继续关注的！
红米手机中的旗舰手机呀，今年的主流配置，性价比很好，主要看中的是手机颜值高，电池容量大，希望续航能给力。点赞京东物流，真是快！！！
整体不错，还是有的分量，速度很快，充电速度也开，感觉耗电也有些快，正在学习中，肯定比我老手机好！
优点：大电池续航好拍照很厉害855很强大小米 game turbo 很不错全面屏体验效果好性价比很高适合入手缺点：屏幕有颗粒感和我的小米note3比起来差一点不知道全面屏 AMOLED 都是这样？其他方面暂时还没体验出来哈哈总之没有大的槽点。
手机发货速度非常快，京东物流也非常给力，手机外观漂亮，红色非常骚气，性价比很高，上手不算重，可以接受……
性价比超高，2600的855，简直不要太爽，吃鸡贼溜，甩华为的垃圾980几条街了，夜景拍摄也很棒，颜值也高，就是没买到合适的全覆盖膜
好评！非常信赖小米产品，这次入购了两台，像素非常高，电量很足很耐用，主要是运行速度快，性价比非常高，安兔兔评分达36万多，值得购买！
手机刚刚上市，就抢到了一部，反应速度很快，这个价位能买到这么好的手机，也只有小米了，物流给力，做工精细，京东物流就是给力
用了一个礼拜，感觉还不错。小米的系统就是好，很人性化。小爱同学很好用。电池电量也还不错，一天足够。充电17w 也挺快的。摄像头拍照不错。自拍升降很好玩，哈哈。
做工不错，真正全面屏，比“水滴/刘海/挖孔”漂亮多了，很喜欢，运行超流畅，各游戏没压力，电池续航一天足够，标配充电时间要1个多小时，没配27瓦快充有点遗憾。手感，外观，很不错。小米系统也很好用很人性化。全面屏很好。机身属于修长类型，但不过分。反正就很合适就对了。音质确实很不错，真的。最大也不破音。很立体很实在。可以购买的。物美价廉！在附上跑分图
手感，外观，很不错。小米系统也很好用很人性化。全面屏很好。机身属于修长类型，但不过分。反正就很合适就对了。音质确实很不错，真的。最大也不破音。很立体很实在。可以购买的。物美价廉，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传
小米Redmi K20Pro，4800万超广角三摄，升降式摄像头，屏下指纹，27w闪充，4000毫安电池，骁龙855，双频GPS，NFC，8层石墨散热。该有的基本都有了，外观也漂亮。不足的是快充头是18w的，没有送手机膜。总体来说很满意，性价比超高。
手感，外观，很不错。小米系统也很好用很人性化。全面屏很好。机身属于修长类型，但不过分。反正就很合适就对了。音质确实很不错，真的。最大也不破音。很立体很实在。可以购买的。物美价廉！在附上跑分图系统很流畅，屏幕显示效果相当细腻，手机握持感很好，很轻。打游戏不卡，拍照清晰，和专业数码相机差不多，物流也很快，相当不错。
非常满意，物流很快，头天下午下单，第二天上午就到了，做工还不错，优秀的不像红米，??855性能杠杠的，吃了几把鸡，玩了几把王者，运行流畅，发热控制相比米8提升了很多，续航也不错，最重要的是特别喜欢这块屏幕，显示细腻，屏占比高，下部边框很窄，几乎全屏了，非异形屏，刘海屏，水滴屏，在视觉上让人很舒服，手次体验升降式摄像头，感觉体验还不错
刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！
一直都在用小米红米手机，这次换了k20pro，对这个手机抱了很大希望，但实际体验不是太好。1:手机发热很厉害，特别是充电时，感觉烧手，看个视频，然后把手机放裤兜里，感觉烧腿！2:手势体验不是太好，没有 ov的方便好用，不好的感受暂时就这两样！好的也很多，比如手机厚薄大小可以，握持感很好，照相很好，小爱同学也很好用， nfc都很好用，虽然有不足之处，但我还是决定入坑，继续支持小米红米手机！希望小米能严把品控，把产品做好，不要辜负粉丝们的期望！！！只有好的产品，好的体验才能卖好价钱，才能打败对手，加油小米！！
刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！
第一，这个手机用了几天感觉也没什么问题，手机老顺滑好用了。855和8g的配置不是盖的哈哈哈。 第二，语音助手小爱同学非常的方便，一叫就回应了 第三，充电速度也非常的快买了一个快充头27w的，很不错。 第四，像素非常的好，夜景拍出来真的是很清楚了，效果非常的棒，白天控制的也很好，超广角的话很少用，不过确实有很多入镜了。 第五，屏幕指纹很好用，几乎一碰就解开了，人脸识别没有用，不过升降摄像头还是非常的快的，总体来说非常好。 第六，手机外观也非常的漂亮了，火焰蓝老老炫酷了。手感非常好，还配了一个手机壳，就是有一些滑。
做工不错，真正全面屏，比“水滴/刘海/挖孔”漂亮多了，很喜欢，运行超流畅，各游戏没压力，电池续航一天足够，标配充电时间要1个多小时，没配27瓦快充有点遗憾
发货挺快，两天就拿到了。外观漂亮，做工精细，手感圆润。全面屏的屏占比不错，屏幕素质不错。骁龙855配合MIUI流畅完美。散热不错，玩游戏不烫手。指纹解锁配合滑动呼出小爱同学很奈斯。这个价格这个品质感觉真香。
手机不错，尤其是摄像头，升降我很喜欢，弹出来的时候还有声音，很不错，很棒的一个产品，电池也挺大的
买了红米最新款的手机，系统流畅，外形漂亮。电池很耐用。摄像头拍摄照片很清晰，声音也很大。内存8+128绝对够用了。
手感，外观很不错，小米系统也很好用很人性化全面屏很好，机身属于修长类型，但不过分，反正就合适就对了。音质确实不错，最大也不破音，很立体很实在可以购买的，在附上跑分图系统很流畅，屏幕显示效果相当细腻，手机握持感很轻，打游戏不卡，拍照清晰和专业相机差不多，物流也很快，相当不错
刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！
手机很不错，上手之后手感很棒，屏幕很大，屏占比也很高，而且是真-全面屏，比水滴屏和挖孔屏舒服太多了。充电速度挺快的，1小时多一点就冲满了，基本正常使用一天还能剩个20%左右的电量。骁龙855的性能真的没话说，速度跟之前的手机比起来可以说是天壤之别。拍照方面也挺不错的，前置上升摄像头用起来也很方便。发货挺快，两天就拿到了。外观漂亮，做工精细，手感圆润。全面屏的屏占比不错，屏幕素质不错。骁龙855配合MIUI流畅完美。散热不错，玩游戏不烫手。指纹解锁配合滑动呼出小爱同学很奈斯。这个价格这个品质感觉真香。
发货挺快，两天就拿到了。外观漂亮，做工精细，手感圆润。全面屏的屏占比不错 屏幕素质不错。骁龙855配合MIUI流畅完美。散热不错，玩游戏不烫手。指纹解锁配合滑动呼出小爱同学很奈斯。这个价格这个品质感觉真香。
第一，这个手机用了几天感觉也没什么问题，手机老顺滑好用了。855和8g的配置不是盖的哈哈哈。第二，语音助手小爱同学非常的方便，一叫就回应了第三，充电速度也非常的快买了一个快充头27w的，很不错。第四，像素非常的好，夜景拍出来真的是很清楚了，效果非常的棒，白天控制的也很好，超广角的话很少用，不过确实有很多入镜了。第五，屏幕指纹很好用，几乎一碰就解开了，人脸识别没有用，不过升降摄像头还是非常的快的，总体来说非常好。第六，手机外观也非常的漂亮了，火焰蓝老老炫酷了。手感非常好，还配了一个手机壳，就是有一些滑。
做工不错，真正全面屏，比“水滴/刘海/挖孔”漂亮多了，很喜欢，运行超流畅，各游戏没压力，电池续航一天足够，标配充电时间要1个多小时，没配27瓦快充有点遗憾
刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！
刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！
做工不错，真正全面屏，比“水滴/刘海/挖孔”漂亮多了，很喜欢，运行超流畅，各游戏没压力，电池续航一天足够，标配充电时间要1个多小时，没配27瓦快充有点遗憾
刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！
刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！
刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！
