小米CC9	白色恋人	156.8	74.5	179	unknown	双卡双待单通		128GB	6GB	6.39 英寸	以官网信息为准	unknown		unknown	4030mAh	3.5mm	Type-C
给媳妇大人,换的手机..大人表示非常满意...京东自营的快递跟其他服务非常贴心.下面说手使用小米CC9美图定制版的外观部分延续了小米CC9系列的工业设计风格，只不过后背采用了独一无二的梦幻柔光渐变仙女色。根据官方说法，这种取色风格来源于巴哈马群岛著名的粉色沙滩。可以看到，整部手机呈现出一种清新淡彩、纯净通透的观感。同时，随着光源的变化，手机的整体颜色也会随之改变。这一切，自然都要归功于全息工艺。小米CC系列本身的定位，就是针对年轻潮人设计的拍照手机。而美图定制版，则在基本保留了小米CC9设计语言的同时，在拍照部分采用了100%美图算法。所以自然地，我们就先来看下这部手机的拍照部分。小米CC9 美图定制版前置采用了一颗3200万像素CMOS，f/2.0光圈，支持四合一像素输出800万像素的高清自拍。后置方面则采用超广角+主摄+景深的3摄设计，分别为800万像素、f/2.2光圈的超广角；支持四合一像素输出的4800万像素IMX586主摄，f/1.8光圈；以及一颗200万像素的景深摄像头。可以看到，小米CC9美图定制版秉承了美图手机主打人像拍摄的传统。其相机界面除了超级夜景之外，就只有人像模式（派对模式主要也是用来拍摄超广角人像照片）。最后感谢雷感谢京东
手机很不错，颜值担当，功能完美，随机送了透明保护套，机身挺薄的，看中了NFC和红外遥控功能，内存也大，中端处理器，3000元的OPPO和vivo处理器也不过如此，够用了，白色的好看。
京东物流就是快隔天到，用了几天来评论，那手机不错非常喜欢，三星屏幕还跟苹果手机一样的光感应，运行内存都很流畅，水滴刘海很好看摄像头，摄像头非常清晰，还自带美颜给力，手机还挺轻薄的，四千毫安大电池，挺耐用的，这款这价格手机非常喜好评！
很不错，该有的都有了，拍照很厉害，很喜欢后盖真的好好看，很闪耀屏幕真的好好看，好大?屏幕指纹识别很不错，赞一个隔天就收到了，很不错，美滋滋
忠实米粉，新品必购！首发购的，物流很快，打开拆机，说说心得:上手不错，珠圆玉润，轻薄贴手，系统流畅，拍照清晰，内置丰富，可玩度高，cpu中端，日常完胜，续航持久，充电快速，物美价廉，值得拥有！买来把玩，好差追评，纯手打字，希望借鉴，不喜勿喷，谢谢合作！
手机真的没让我失望，手机到货之前一直在B站看各种视频，但是真的拿到了之后依旧还是惊艳一脸！白色恋人真的好看，像素也都没有毛病！下载了游戏，高帧很流畅，710也还挺能扛（自己之前用的mix2s给了老爸，还不知道以后会如何）。还是主用苹果，cc9拿来当备用机呢。另外，真的不吹不擂，现在的人眼光高了，但是私心也大了。又想高性能、高像素、高颜值，但还想让价钱像以往一样“发烧”，真的是自己没开公司设计产品，在键盘上疯狂展现自己的高品位。（我不是狂热米粉，说的心里话）大家自己“择树而栖”吧！喜欢就入手，别那么多犹豫。
小米手机有史以来最漂亮的一款手机，不愧为小仙女。上手的感觉稍稍有些坠手，这也说明用料很足啊。背面的渐变色，在光线的反射下，愈加动人和艳丽。从开机的一瞬间，我就被她深深地迷住了。屏幕清晰，色彩度恰到好处，不刺眼，而且还有息屏显示。这款手机是送给老婆的生日礼物，老婆超级喜欢，虽然是女士手机，作为老爷们也是爱不释手。哈哈哈
很不错，符合预期，尤其背面的那个呼吸灯，听音乐会闪烁，也太梦幻了。对于拍照爱好者，颜值控，这款绝对不二之选。很不错，屏幕指纹很快。
cc9就是小米9简配版。1.外观：炫酷蓝色，非常得人心！5星2.做工：有当年小米6的气质但是做工不如之。4星3.性能：为了备用机续航是主因，骁龙710且4000+电量5星4.价格：1..8..0..0不到的产品有如此品质可以！5星综述，这是一款年轻人喜欢的产品！可以给5星好评！
给老婆买的，老婆非常喜欢?，小米CC9颜值超高，手感超级棒，外观真的太美了，我一个男人都已经爱上了它！个人觉得水滴屏比升降摄像头更好用，处理器骁龙710，日常使用够用，不打游戏够用！4030毫安的电池使用起来很放心，不打游戏，日常续航不必担心电池不够用！索尼4800万加超广角，相片质量可以，有待后续更新优化和调校！NFC和红外都有了，很方便，使用起来体验很好！miui广告多，但是大多数可以关闭，打开应用速度很快！安卓除了系统没有iOS流畅外，其他都非常棒了！如果不打吃鸡类的大型游戏，小米CC9绝对是这个价位的绝佳选择，小米CC9你值得拥有，上述纯属个人观点！
给媳妇大人,换的手机..大人表示非常满意...京东自营的快递跟其他服务非常贴心.下面说手使用小米CC9美图定制版的外观部分延续了小米CC9系列的工业设计风格，只不过后背采用了独一无二的梦幻柔光渐变仙女色。根据官方说法，这种取色风格来源于巴哈马群岛著名的粉色沙滩。可以看到，整部手机呈现出一种清新淡彩、纯净通透的观感。同时，随着光源的变化，手机的整体颜色也会随之改变。这一切，自然都要归功于全息工艺。小米CC系列本身的定位，就是针对年轻潮人设计的拍照手机。而美图定制版，则在基本保留了小米CC9设计语言的同时，在拍照部分采用了100%美图算法。所以自然地，我们就先来看下这部手机的拍照部分。小米CC9 美图定制版前置采用了一颗3200万像素CMOS，f/2.0光圈，支持四合一像素输出800万像素的高清自拍。后置方面则采用超广角+主摄+景深的3摄设计，分别为800万像素、f/2.2光圈的超广角；支持四合一像素输出的4800万像素IMX586主摄，f/1.8光圈；以及一颗200万像素的景深摄像头。可以看到，小米CC9美图定制版秉承了美图手机主打人像拍摄的传统。其相机界面除了超级夜景之外，就只有人像模式（派对模式主要也是用来拍摄超广角人像照片）。最后感谢雷感谢京东
手机很不错，颜值担当，功能完美，随机送了透明保护套，机身挺薄的，看中了NFC和红外遥控功能，内存也大，中端处理器，3000元的OPPO和vivo处理器也不过如此，够用了，白色的好看。
京东物流就是快隔天到，用了几天来评论，那手机不错非常喜欢，三星屏幕还跟苹果手机一样的光感应，运行内存都很流畅，水滴刘海很好看摄像头，摄像头非常清晰，还自带美颜给力，手机还挺轻薄的，四千毫安大电池，挺耐用的，这款这价格手机非常喜好评！
很不错，该有的都有了，拍照很厉害，很喜欢后盖真的好好看，很闪耀屏幕真的好好看，好大?屏幕指纹识别很不错，赞一个隔天就收到了，很不错，美滋滋
忠实米粉，新品必购！首发购的，物流很快，打开拆机，说说心得:上手不错，珠圆玉润，轻薄贴手，系统流畅，拍照清晰，内置丰富，可玩度高，cpu中端，日常完胜，续航持久，充电快速，物美价廉，值得拥有！买来把玩，好差追评，纯手打字，希望借鉴，不喜勿喷，谢谢合作！
手机真的没让我失望，手机到货之前一直在B站看各种视频，但是真的拿到了之后依旧还是惊艳一脸！白色恋人真的好看，像素也都没有毛病！下载了游戏，高帧很流畅，710也还挺能扛（自己之前用的mix2s给了老爸，还不知道以后会如何）。还是主用苹果，cc9拿来当备用机呢。另外，真的不吹不擂，现在的人眼光高了，但是私心也大了。又想高性能、高像素、高颜值，但还想让价钱像以往一样“发烧”，真的是自己没开公司设计产品，在键盘上疯狂展现自己的高品位。（我不是狂热米粉，说的心里话）大家自己“择树而栖”吧！喜欢就入手，别那么多犹豫。
小米手机有史以来最漂亮的一款手机，不愧为小仙女。上手的感觉稍稍有些坠手，这也说明用料很足啊。背面的渐变色，在光线的反射下，愈加动人和艳丽。从开机的一瞬间，我就被她深深地迷住了。屏幕清晰，色彩度恰到好处，不刺眼，而且还有息屏显示。这款手机是送给老婆的生日礼物，老婆超级喜欢，虽然是女士手机，作为老爷们也是爱不释手。哈哈哈
很不错，符合预期，尤其背面的那个呼吸灯，听音乐会闪烁，也太梦幻了。对于拍照爱好者，颜值控，这款绝对不二之选。很不错，屏幕指纹很快。
cc9就是小米9简配版。1.外观：炫酷蓝色，非常得人心！5星2.做工：有当年小米6的气质但是做工不如之。4星3.性能：为了备用机续航是主因，骁龙710且4000+电量5星4.价格：1..8..0..0不到的产品有如此品质可以！5星综述，这是一款年轻人喜欢的产品！可以给5星好评！
给老婆买的，老婆非常喜欢?，小米CC9颜值超高，手感超级棒，外观真的太美了，我一个男人都已经爱上了它！个人觉得水滴屏比升降摄像头更好用，处理器骁龙710，日常使用够用，不打游戏够用！4030毫安的电池使用起来很放心，不打游戏，日常续航不必担心电池不够用！索尼4800万加超广角，相片质量可以，有待后续更新优化和调校！NFC和红外都有了，很方便，使用起来体验很好！miui广告多，但是大多数可以关闭，打开应用速度很快！安卓除了系统没有iOS流畅外，其他都非常棒了！如果不打吃鸡类的大型游戏，小米CC9绝对是这个价位的绝佳选择，小米CC9你值得拥有，上述纯属个人观点！
此用户未填写评价内容
手机拿到手看着还不错，不知道用一段时间怎么样，先试一试吧
漂亮 一如既往的好
手机用着不错，但是非常生气，我刚买了几天啊，我买的时候只有一个塑料壳，现在再看就有手机支架，耳机啥的一大堆赠品，啥意思？就是越早买越吃亏是吧！我是不是先退货然后再重新买个新的？？？果断差评
音腔只有一个有声音。使用还行。
不错哦，超广角，指纹不灵敏
客服很可以，服务态度好OK，手机也挺好的，小米良心手机
白色颜色不错，反光有彩色晕影，颜值好适合女生用，性能应该也绝对够用，还送耳机，很好了
此用户未填写评价内容
京东自营产品值得信赖，京东物流快，买产品到京东
手机颜值高，拿在手里感觉很有个性，给人一种与众不同的感觉，真机在阳光下贼漂亮。拍照色彩还原精度高，颜色艳丽。通话过程流畅没有卡顿，而且降噪好评，在人多的场所也能听清。电池续航能力强大，一天不充第二天还能用七八个小时！各方面都挺不错，物流也很快！
自小米6以后颜值最高的小米手机，没有之一。外观很漂亮，配上果冻壳更漂亮（没照片，稍后上传）。日常拍照感觉可以，4800w直出比想象的差点，Mimoji萌拍还玩不好，总体感觉拍照还有优化空间。logo炫彩呼吸灯很cool，好看。有人觉得用骁龙710不值，我想说不玩大游戏不跑分要855干什么用？全功能NFC红外遥控3.5耳机接口这些更实用。总结:很满意，现今性价比最高的小米手机，尤其适合女孩子，终于有心仪的小米手机了，强烈建议一定要看看白色真机，你绝对会爱上它的。
手机质感很好，反应也很快，物有所值！不是托，这个价位做的很均衡，有时还没试过，平时也不怎么玩游戏，偶尔玩一下估计也问题不大
首先开箱一看，真的很惊艳，非常漂亮。这个系列在外观上没走美图的路子，反而拿小米9的外观重新设计了一下。在保证一定性能的基础上，还有好的拍照体验。既要拥抱女性用户，又不想放开男孩子。在性能方面呢，玩现在主流的大型手机游戏绰绰有余。
拿到手用了一周，总体感觉非常不错，最满意的是手感和续航，握持手感相当舒服，710带上游戏加速打王者没一点问题，吃鸡没试过，平时都用ipadmini打的，拍照简单体验了下，跟发布会上说的差不多，毕竟是主打的卖点，不用担心太多，另外去体验店看过三种颜色，白色恋人是第一眼看上去最漂亮的，蓝色是cc比较突出个性的，黑色是最低调耐看的，其实颜值都很高，会有选择困难症，最好是到小米之家亲自看过再决定颜色
小米CC9应该是最强拍照手机了，前置摄像头很清晰，后置三摄像头超级强大，4800像素和超广角镜头很实用，拍照很厉害。手机质感非常棒，白色后盖上的渐变色效果很好看，手感也很好。背后的XIAOMI标志是呼吸灯，有不同颜色，日常使用很好看，彩色渐变效果。带15W快充头真心不错，还有耳机插孔，红外，NFC，都很有用。物流很快，隔天到。
手机外观漂亮非常好看，深蓝星球颜色非常大气上档次。手感很好，背部手持舒服，xiaomi指示灯闪烁漂亮。手机照相非常满意。不怎么玩游戏这处理器完全可以。还是水滴屏看着舒服，比弹出摄像头的手机整体看着顺眼。赞赞赞。
可以可以，很好，很漂亮的手机，丈母娘很喜欢，照相超棒，嘴里说着又花钱，但喜欢的不离手哈哈很棒
这款手机真不错好看，功能也多，想要的功能都有了，心目中一直想要的，NFC，红外，等等，机本上都满足了，真心谢谢小米，在京东上买东西就是方便快捷，放心，服务好?，快递员的服务超赞，每次送货到家面带笑容，耐心
小米的产品一如既往的好，京东的发货速度也很快。手机太漂亮啦！7月2号发布的 刚好我准备换一款手机，这手机够我用的 平时不玩游戏，喜欢拍照。5号凌晨交的定金 今天上午11点收到的！ 小米最帅！
先给个总评价：很不错，性价比超高，很喜欢。首发，第一眼就很喜欢，配置不错，虽然处理器不是目前旗舰级，但是这个价位，还是物超所值的，所以第一时间就下单付定金啦，拿到宝贝的第一时间，被她的外观惊艳到啦，开机之后，界面还是熟悉的界面，设置指纹和脸部识别够，识别很快，比以前的机型好太多啦，我也成为啦小米的铁杆粉丝啦，以后会继续支持的，价格实惠，界面亲切，性能一流，物超所值，值得拥有。
昨天上午订的，下午就拿到了，因我的iphone6内存太小经常显示内存不足，对比很久选了这款，屏幕很大，但是显示效果没有苹果细腻，功能很全，新机的话操作反应还是很快的，目前还是挺满意。
外观很漂亮，白色恋人肯定是首选，配置中规中矩，主要是拍照确实很厉害，前置的很明显，后置摄像头的4800万其实并不是特别突出，不过综合来看的话还是很不错的，毕竟这么多年用的一直是小米手机，之前换了别的手机系统真心用不惯算了，一如小米就是坑就坑到底吧。
外观漂亮，手感很好，背面亮灯很特别，电池够用，操作流畅，MIUI系统依旧是国内最好的，丢掉广告就完美了
小米一直都是最爱，这个CC9手机太好了，真的好的不要不要的，不能用我脑袋里词库来形容了，人美拍出来的效果更美，这个手机青年人设计，理念更突出，实用性更突出，小米也是良心做产品，家居手机都用小米，全家人都用小米，小米手机Cc9惊艳的一袋性能产品，值得大家购买，小米好样的
刚收到，手机，快递很快的，用了不到8个小时就到手了，打开之后很是惊艳，很漂亮的颜色，很是喜欢，用了一下也很流畅，不错的，屏幕大小正好，也很清晰，反应的速度也很快，指纹识别也很好，虽然处理器不是很高，但是这个价位的也算可以了，毕竟是中端手机，手机里的那些黑科技还有待探索
手机很不错，对于我这种不喜欢大屏的人来说，大小刚刚好。后置镜头很不错，cpu对我来说够用了。总的来说，是款性价比不错的手机，适合拍照多，不怎么玩游戏的人。
物流极速，很快！白条分期购买。外观很漂亮，手感也好。有红外，有耳机插孔，有 nfc，很喜欢这样的配置。手机性能只能说够用，我不玩游戏哈哈，拍照可以的，不错支持小米！
主要使用和备用都可以，运行也很流畅，使用了两天，我在操作非常快的情况下还有是稍微的卡顿。手指和人脸秒开锁，手指长按开锁滑动可以快速启动应用真心不错，都是偶然发现的。ios换到安卓需要适应。总的来说非常好用，性价比真心高。
还是小米手机用着好，可以root，方便安装很多不可描述的软件和开启一些很强大的功能，而且CC这部手机相机很出色，白颜色也很好看，电池大，不玩游戏骁龙710这款处理器日常和845几乎没区别。
OMG！这也太好看了叭！手机后面真的是敲好看简直是不要太漂亮了，当然整个手机我都很喜欢，太值了。
速度特别快，第一天下午买第二天上午就到了很好，满意这次购物。
很漂亮！！！！！！
不错
手机很好，电池容量大，玩游戏也不错，拍照功能没有想象中的好
系统不错，电池容量大，可以红外，710处理器，就是边框看上去不行，不锈刚一样闪亮，档次低，
京东物流，一如既往的快，赞！小米CC9，全球年轻人的潮流手机。年轻潮流的元素从手机包装盒开始，游戏、拍照是此手机的主要卖点，与小米9的关系是传承、有增有减。CC系列第一款手机，期待精彩表现，不要令我失望。
手机很好用，手机壳也很漂亮，就是没送我耳机可惜了。
不错
手机很不错，性价比很高，玩游戏也很流畅
这款小米cc9预售的时候就付了定金，希望能拿到最喜欢的白色给妈妈，第三天拿到手，发现速度还是挺快的，因为电池容量大，所以机身有些厚，但是重量不重，也不是特别的大，很适合女孩子，拍照像素ok，现在用了都还很满意，很流畅，满意！
首先从外观颜值方面说吧，真的是无可挑剔，给女朋友买的，到手之后相当满意，背面白色的3D玻璃效果很不错，同时手感也很在线，其次是尺寸，大小很满意，不太喜欢大屏的手机，小米CC9相比其他的算是略小一点的，拿在手里非常舒服，配合美图定制的前后拍照算法，4800W简直无敌，这价位骁龙710完全可以，也完全可以满足日常使用，吃鸡王者都不成问题，唯一一点就是水滴屏，不是真全面屏，不过各家都有自己的设计思路，取舍不一样，如果选择真全面屏，就要机械式伸缩摄像头，就要加厚机身，对我来说可能也不是太好的选择，总之，很满意！
颜值惊艳，指纹很好用，轻轻一按就好了，比背后指纹方便，原来的手机指纹一定要位置非常正才可以，自拍很满意，NFC也实用
买的白色，就是这个样，盗的图，很好用。很喜欢，然后客服呀快递小哥都挺好的，还打电话问有没有收到手机什么的，有事跟他们联系，就很暖，很好，满意！
首先从外观上从收到了货就开始经验全场，加上酷似的外表，确实是真的很美，跟原先的小米手机就是不一样，这一款是主打女性朋友的手机，虽然配置不是很高，但确实特别的漂亮，体验起来非常的爽，其次，就是它的拍照摄像功能，非常的强大，支持一键换天，电影模式等多种的风格，所以特别的棒！推荐使用试试看。
外观和小米9一模一样，给姨妈买的，超喜欢拍照。小米现在产品线好丰富，这款精准定位拍照一族，挺好的。虽然不具备米9的无线充电和855处理器，但是对于中老年来说足够用了。手感好，用起来很快，又是大电量，还有什么可以挑剔的呢，非常棒！
一直在关注小米CC9这部新机，发布会直播看完后就决定给媳妇买一个，上一部手机是小米5x，用了一年半，喜欢小米的MIUI系统，依赖性很强，这几年一直在用小米手机我现在是小米9，媳妇不玩大游戏，处理器够用，相机和小米9一样，前置还高一些，白色颜值爆表，很好。
拍照给力，这台机器啥功能都不缺，nfc 红外 耳机孔 内存卡手机卡二合一槽，太完美了，非常喜欢，全五分好评，摄像前置也非常给力，哈哈?
被小米收购后的第一款产品，没有了以前T8,T9的定价和特色的外形，感觉逊色了不少。幸好颜色和UI比较少女化，还很棒，730处理器也可以说是次旗舰之王，系统很流畅，综合各方面来说也算是性价比之王，致敬小米CC9
这个手机的性价比很高，拍照，大电池，颜值，偏上的处理器都有了，这归功于小米的极致性价比的追求，虽然ov也开始在模仿围剿小米，但颜值上始终输于小米，看了发布会后果断入手了，到手了也没有失望，非常愉快的一次手机购物体验，京东物流也很快
东西很好！买给妈妈的！妈妈很喜欢！说一下妈妈用过以后的实际感受吧！当时对比了其他几款同价位的手机，颜值上来说这款蓝色的真的太漂亮了尤其是有光打在上面的时候！其他手机虽然配置上比这款手机好！同价位还有835处理器的！但是妈妈不玩游戏！日常用流畅度也很不错！电池也比较耐用一天问题不大！同时这款手机拍照真的可以！不亚于旗舰手机！
老婆的生日礼物，虽然被提前发现，但效果还是很不错，女人爱美，所以很喜欢小米cc9美图版，这次得电量更持久了，性能够用！非常棒！
上次刚买了一个红米note7,一周左右又买了这个CC9，说实话，这款手机相当给力，毕竟是旗舰手机，首先外观就很炫，摸起来手感很好，后置摄像头装上手机壳基本是一平的，其次手机上网速度也很顺畅，比note7好用很多，最后当然是拍照效果，比之前小米手机像素都高，虽然有的还没摸透，一直使用小米手机，从小米1刚出来到现在，一直追随，虽不是出新品就买，但只要需要买手机，只考虑小米，其他都不考虑
这个白色恋人真的是很nice啊！会转色！当然好用才是最棒的，之前就一直用小米的，所以喜欢这个系统，很顺手，再加上这个cc9主要是拍照好，第一次用三摄的，果然拍照漂亮啊！妹子们的最爱吧！性价比真的是很高了！喜欢的小伙伴就不要犹豫了，下手吧！
使用了几天，挺好的，小米的忠实粉丝，看上这款的拍照了，功能很高大上，很赞，用的很好非常流畅，满意啦啦啦！
手机很好用，颜色棒棒哒，整体感觉用起来也很好，最主要是京东物流给力，手机这种东西等不了，很着急，京东早上下单，下午到货，很给力
手机不错，耗电第一次比较快，后来正常了，拍照像素最适合女生，吃鸡，王者荣耀都没问题，很流畅。
反应快，不怎么玩游戏710很ok，像素超级好评，电池耐用，外观也好看，2000能买个这样的手机性价比蛮高的
配送速度很快，老婆很喜欢！爱不释手！她说上手就感觉好漂亮，小米终于出了一款打动女性的产品了，好评吧，虽说没有上855，不过一手苹果一手小仙女，完美解决游戏问题！
到货很快，电池很耐用，我正常用两天还有20%多得电，指纹解锁，nfc和红外功能都有，这个价位真的是性价比很高了，超级喜欢
京东快递真的快，收到手机了，外观很漂亮，很时尚，像素很清晰，运行速度也很快，好评
非常棒！好看！符合我的全部需求 最后两张图是1.0正常以及0.6广角效果 很好！
说真的没有辜负我的期待用了十天来评论。每一代美图手机我都买。说实话我最喜欢的拍照效果是第一代美图1s。后来的美图效果都不满意。和小米合作的第一部我觉得我必须要试试，性价比真不错。价格真良心。当拍照不心疼。当主机也够用。出片率高，不用再后期美图秀秀修图。颜值也很美，到手之前以为和我p30很像，但是实物比华为天空之镜美很多更女孩的样子，总之我很喜欢。出厂不带膜，想入手的小伙伴提前买好膜，配套有透明手机壳但是不带透头保护凸起，我单独买了新的壳。
手机颜值高，电池做到4000多ma非常耐用，功能多，有NFC方便多了，系统流场。
刚刚收到货 给老婆买的她挺喜欢 颜色很漂亮 因为老婆不玩游戏所以我觉得710够用了 虽然不知道有没有荣耀20por拍照功能强大 但这个价钱在这摆着 刚到手还没用 过段时间在追评
2016年买过红米pro，虽然有做工瑕疵，但仍然对小米的印象不错。这次买的CC拿到手后非常喜欢，做工精致，白色的非常漂亮，而且男士女士都合适，想买的男士们不用担心不合适了
老婆非常满意，反应快，像素高。二话没说就把她的旧手机给我用了！
手机外观颜值很漂亮。拍照也很美。，特别喜欢，一般就拍照，跟~，还是可以的，，，，
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，特别特别的喜欢。特别特别的喜欢 
用了半个月，感觉挺好的。拍照好看，充电速度也很快。价格实惠。感觉文科理科都能用
京东配送，物流没的说，一直很快！手机拿到手很满意，立刻买了个壳，拍照很清楚，外观超炫酷！老婆很喜欢！希望系统能用时间长一点！满五分好评！
快递很慢，超慢！北京仓，北京收货，中间隔了一天，而且催单也没用。真的是服了。不过手机还挺不错的哦，是喜欢的。哈哈哈！心意了很久。
这是我第一次给自己买小米的产品，以前都是给家里人买，想着最近换手机，刚好出新品就买了。 很好看，买的裸机，更多功能会慢慢体验 很喜欢
cc9买给妈妈的，她很满意，手机的拍照确实不错，骁龙710完全能够满足日常使用，白色恋人外观确实很好看，女生很适合，第二次买小米了，MIUI比emui可玩性高
手机收到了，颜色超炫，儿子很喜欢，手机运行流畅，电池续航能力也还可以，信耐京东，物流速度超快，赞?
主要看重了这个手机的大电池和红外功能，第一次购买使用小米手机感觉用起来还是很顺手的玩王者荣耀发热要比我的xs小很多也非常流畅本来打算买来当备用机的没想到现在到成了主力机了，还有就是后盖的颜值还是很高的，总体还是很满意的。
喵哇，这个手机颜值真的够用！拿在手里手感也不错，非常适合女孩子和不打游戏的男孩子用哦~
大叔也被cc的外观和超级性价比打动，cc反应速度快，拍照超级棒，电池超耐用，总之非常满意。
美图是没有呼吸灯的，而且充电超级热，屏幕指纹结束没有身后解锁快，个人觉得
和我的小米5x差不多大，指纹识别很舒服，手机稍显厚一点，操作流畅很漂亮，第一批购买者，小米加油。
降价100，犹豫了一下还是下单了，还不错，挺满意的，应该会比9重一点
默认好评赚京豆，默认好评赚京豆！
这个价位的手机，虽然其他品牌有些从参数上看性价比很高，但是结合做工手感颜值以及系统等方面，挑来挑去最后发现还是小米最平衡。。。CC9和小米9除了厚度外，外形上几乎一样，总体来说相当满意。
手机很好，拍照也很棒，尤其是前置自拍，一直用小米手机，支持，以后会越来越棒。
此用户未填写评价内容
手机给了我很大的惊喜，真的挺好看的，也很好用。值得购买。就是我买的时候不送耳机，唉。还突然降价过。但是可以买。
小米的品质始终如一，运行顶瓜瓜!华而不贵，适合大众使用!
不是特别流畅，对于移动的流量有的慢。
早上买的下午就到了京东物流真的给力，手机也很不错屏幕很大用着也流畅拍照效果也非常好
买小米真的帅想支持国产的 ，这个手机外观是好看，可是看视频总是觉得模糊 ，不知道是不是分辨率的原因 如果性能好 定价3000多也可以接受啊，冲着外观本不想退得，但现在犹豫了
男友对手机的要求很简单，只要不卡，3000以下就行，而我需要他给我拍照，所以又锁定了性价比比较高的小米。这款手机是他~了很久的，价位也是我能接受的，就果断下单了。对自己抠门对我超大方，我终于也送了他一个惊喜。手机壳买错了，忽略
手机已经到了，很好看，比我想象中的厚了点，其余都挺好，体验感等用一段时间再来追评。?
以前的手机用了两年多太卡了，换了小米cc感觉挺好的，拍照能看出超广角，就是指纹解锁有时候不灵敏，不知道啥原因???配送叔叔真的很好，因为离开填地址的地方又改寄，京东物流真的很好
手机很好 手感真的不错 用着也很流畅 嘻嘻嘻 支持小米 白色真的也很好看呢?
cc9e开售那天买的CC9，感觉还是大屏幕爽一点，到手后很满意，手感，外形都很好，总体非常满意！
我看手机的首先是看像素，拍照特别好看，超级续航，手感也不错，被小米圈粉了
非常不错，外观很喜欢，夜景拍照很强大！可以刷门禁卡，遥控空调的功能挺实用！
新品还有现货！小米终于良心。必须支持一下新国货。机子很漂亮，大小重量都刚好。
手机太漂亮了，凌晨支付的尾金，在梦里想着这款手机，710，4000，NFC，红外我想要的都有！
真的很好用很流畅！发货速度也快服务态度好支持这里有几张图片你们可以看看，因为我不玩游戏就喜欢拍照710我觉得够了像素真的很好！比我的vivoy79好多真的！
入手了两台，小米的更适合女生，不错哦，充电，指纹，这些细节方面我都很喜欢。
上午九点多下单，下午收到，京东物流就是速度快，手机很漂亮，拍照相当惊艳，简直秒杀我的小米六，相比ov小米也没那么性价比了，看了两款ov还不如那俩配置高，最终还是选择小米，用了很多牌子的手机，感觉还是小米系统最流畅，小米加油！
宝贝收到了，迫不及待的开箱，帮朋友买的，替他试一下，开机速度快，反应比我的note3快，完全没有一点卡顿的现象。过几天再买一台自己用，非常不错，推荐购买。就是送的耳机不知道什么时候发货???
都很好，发布会那天预订的。 白色恋人挺好，好看支持小米。外观设计惊艳，我爱拍照，不爱玩游戏。当然王者无压力。
很不错，性价比挺高的一款手机，和华为对比了觉得还是这款更实在一些，很漂亮也很适合女孩子用。
小米cc9，c位出道，拍照非常不错！！！！！续航不错，呼吸灯很漂亮哦，价格不错，质量不错，快递不错包装严实。商家服务：点赞啦。发货很快。便宜好货更实在。真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
小米系统使用非常流畅，电量足，手机比想象中轻薄，白色很漂亮。
用了几天才来评价，白色的很漂亮，我很喜欢，电池也够大，充电快，好评
物超所值！一直想入手，终于狠心咬牙买了！又要吃一个月方便面了！速度快,画质美！电池超耐用！一直用小米手机，坚信美好的事情即将发生！
新品在京东预购，送给外甥女的礼物，没想到物流超级快，真机很漂亮，她很喜欢，待机时间可达一天以上。
帮朋友家孩子买的手机，很好，手机很漂亮，女孩子很喜欢拍照手机。很好！作为老米粉，会一直支持小米手机的。
手机收到，颜值不错，想必拍照一定很好，运行速度快，性价比高，我的米5能换了，京东商城物流发货速度快满意好评。
手机非常大气上档次，电池续航很给力！红外，nfc用起来方便，赞！
拍照很厉害的，白色的好看要是前面板也是白色就很完美了。大小合适背壳好看。适合小姐姐，能用上730就好了。
这是第三个小米手机，第一个小米2s现在还可以用，这个cc9太好看了，指纹解锁有很快。
7月10日下单，7月15日收货，只因为想要白色的让我盼了一周，收到宝贝后爱不释手，拍照功能比之前用的OPPOR9st强多了，能智能美拍，广角拍摄，大爱，同事帅哥推荐的这款手机性价比真不错，很满意！没下单之前一直纠结要换哪款手机，不知道换华为P30还是Mate20，最后还是选了小米CC9全面屏 屏下指纹，今天收到宝贝后真没让我失望！
这款手机真的很好，新款上市！有几个特别好的特点第一:充电特别快，而且够用一天，特别好第二，也很美观，很轻第三，功能不错，很喜欢小米手机这款，有，NFC功能特别不错，方便乘坐公交地铁，支付方便多了。而且还有双开功能，我最喜欢这个了，可以同时使用两个~，一个手机就可以搞定了，还有就是拍照功能很好，可以自带美颜，无论是拍人还是拍景都很好，还有就是夜景功能也特别好，拍的很大气，我很喜欢！说实在话，性价比很不错的手机，我真心为你点赞！太棒了
4000毫安大电池，710处理器，基本一天想怎么玩都行，这电量相当任性，再加上屏下指纹，三星1080A屏，多功能nfc，红外遥控，3.5耳机孔，竟然还有收音机，还有不错的拍照，背部酷炫logo，，能想到的功能他都给你了，这次小米相当给力，大赞
手机收到了。很喜欢，手机外表很好看，功能也很好，现在特别喜欢小米手机，这已经是这两个月内在你们家买的第二个小米了。很喜欢。。
作为一名米粉，还是一如既往的喜欢小米！每次小米出新产品、我都非常关注。这次小米推出了新系列“CC9”.我认为是非常好的一款产品，为年轻人设计的！第一次摸到CC9的时候，感觉到雷总满满的诚意，我觉得非常OK！?我对CC9的体验是，手机很轻179g.不厚.3D全曲面玻璃加金属中框。握在手中很舒服，屏幕是6.39英寸AMOLED.1080*2340FHD。观感很好！手机配备了4030的大电池，满足一天重度使用无压力。还支持18瓦快速充电，支持多功能的NFC，以后出门就不用带公交卡，方便了许多！拍照也是CC9的亮点。前置摄像头3200万旗舰自拍 真我感美颜，后置摄像头索尼4800万的旗舰相机 超高清AI三摄！拍照的多种玩法，让我沉浸其中、有很多有趣的小功能，背后的logo（xiaomi）灯，也是种小心意！例如：AI换天功能，我觉得非常有趣，?一项这次CC9搭载的处理器是高通骁龙710面对主流游戏，非常流畅，小米的系统MIUI10！系统的流畅度很好，体验很赞！祝：“希望在未来的日子里，小米能给我们带来更多感动人心的好产品！感谢雷总！”。???
小米 CC 9屏幕指纹 3200万美颜自拍 4800万超广角三摄 6GB+64GB 白色恋人 全网通 水滴全面屏游戏拍照手机，很漂亮，性能不错！很好！很好看！！！
帮妹妹买的，颜色很赞，新手机的速度很快，拍照牛，屏下指纹很好用，小米性价比很高。当天下单，第二天就送到了，快递非常快。
手机收到了，特别好，拍照功能特别好，颜值也特别高，身边好多朋友都在用小米手机
这实在是太好了！！！！！这价格还是挺实惠的！性价比非常的高！身边的朋友们都让我帮他们买说太好了！啥时候还搞活动啊我想在多买一点放着！！！买东西还是喜欢在京东买！质量有保障，真正的货真价实啊！还经常有活动！快递还非常快！！！！态度也非常好！！长期都在京东买
小米CC9昨天下午已收到！是买送给老婆的！拍照像素很高！用起来握感很舒服！老婆非常喜欢！支持小米！支持京东！
帮妹妹买的，她也比较喜欢。小米CC9颜值超高，手感超级棒，外观真的太美了。个人觉得水滴屏比升降摄像头更好用，处理器骁龙710，日常使用够用，不打游戏够用。4030毫安的电池使用起来很放心，不打游戏，日常续航不必担心电池不够用!索尼4800万加超广角，相片质量可以，有待后续更新优化和调校!NFC和红外都有了，很方便，使用起来体验很好!miui广告多，但是大多数可以关闭，打开应用速度很快!安卓除了系统没有OS流畅外，其他都非常棒了!如果不打吃鸡类的大型游戏，小米CC9绝对是这个价位的绝佳选择，小米CC9你值得拥有。上述纯属个人观点!
手机真的很好看，颜色和描述的一模一样，拍照也很美！不过快递中途出了一些小插曲，但是快递员态度很好，果断好评
收到货就被惊艳到了，这么低的价格会收到这么高大上的手机，小米真是良心到家了，性价比高的让你满意到爆棚，小米CC9更是年轻一族的标配，青春元素表现的真是淋漓尽致，真是为学生，为年轻人考虑的步步到位，设计元素也没的说，颜色更是青春靓丽，气质到家了
屏幕指纹还会发光，非常的炫哦?...背面外壳色彩也很没哦！六G运行内存目前用起来够了，吃鸡王者都还OK，电池四千多...续航时间表现良好...先用起来，后面再来补充体验感受吧...!
京东物流次日达，用了几天来评论，手机确实不错，三星的屏幕还有光感应，运行内存流畅，水滴刘海颜值高。手机轻薄，四千毫安大电池无敌，白色恋人就是好看，不愧为小仙女。背面的渐变色，在光线的反射下，确实艳丽。而且还有息屏显示。处理器骁龙710，日常完全够用。拍照很清晰，拍天空还有换天功能，握持手感相当舒服，推荐购买。
挺好挺好，感觉不卡顿了，平滑顺畅，公交卡已经从老机移入，nfc正常，无线、通话、红外、外插sd卡、3.5耳机、屏幕…各项功能都正常。这机子性价比高，功能全，miui系统也人性化，总之非常棒。
手机手感非常不错，特别是相机功能，反正我就支持小米，是真的实惠又好用手机外形也不错?
太漂亮了，手感也很好，边框和后盖衔接也很棒，没有硌手感。
包装完好，手机做工很好，很漂亮，运行速度快，拍照效果不错，发货快，服务好，配送速度也快，快递小哥服务很好
屏幕大小适中，因为现在小屏手机真的很难找到了！白色非常适合女孩儿使用，配上标配的透明手机套，有保护又美观，非常贴心！后面的“XIAOMI”字符，还是呼吸灯，来个信息提醒时非常炫的感觉。屏幕指纹效果也不错，反应灵敏，效果很棒！总之，性价比觉得值得推荐！
这个手机配色很不错，很好看，性能也很不错，在两千元内还是很不错的选择。换天功能也很不错，很方便，也挺自然。这cc9颜色里面，就这个白色最好了，蓝色是真土。系统期待后期优化了，屏幕有点阻塞达大，拍照也有待优化提高，不能浪费了这个摄像头。
女票超级喜欢，这款手机，现在美滋滋的在一边玩，超级开心。。。。。嘿嘿嘿(º﹃º )，希望后期系统更新的越来越快
小米CC9颜值超高，手感超级棒，外观真的太美了，我一个男人都已经爱上了它！个人觉得水滴屏比升降摄像头更好用，处理器骁龙710，日常使用够用，不打游戏够用！4030毫安的电池使用起来很放心，不打游戏，日常续航不必担心电池不够用！索尼4800万加超广角，相片质量可以，有待后续更新优化和调校！ NFC和红外都有了，很方便，使用起来体验很好！ miui广告多，但是大多数可以关闭，打开应用速度很快！安卓除了系统没有 iOS流畅外，其他都非常棒了！如果不打吃鸡类的大型游戏，小米CC9绝对是这个价位的绝佳选择，小米CC9你值得拥有。
手机收到用了几天很好照像功能全4800万像素真的很好外关好看手感好上网速度快还不卡京东服务好
我能说什么？太激动了！照相特别好，聚焦不怕手抖了，而且用起来很舒服轻便，支持小米！
真漂亮，很薄，手感非常好，米9电量很足的缺点已完全弥补，所以稍有点分量，玩一天松松的，屏幕需要单买钢化玻璃膜。虽为70，但性能很好，王者全开打了一把，很流畅。NFC很好用，但开通小米公交前只能绑两张。人性化选择4500像素拍摄。一直喜欢小米的双系统分身，可以藏一些自己的小秘密，哈哈～也一直用小米，从2到6，同配置下，小米比其他牌子性价比更高。希望小米做的更好。
手机不错，拍照超美颜，不愧是美图手机，冲美图定制版才买的，还有小米的系统，用着不错，手感也超好。
很好用，到货很快，功能齐全，很先进，买的很超值，我很喜欢。
首先说一下外观，2个字，漂亮，特别是手感非常棒，有些时候取舍真的挺难的，又想要大电池，长续航，又希望手机握感棒，这款手机虽然是给老婆用的，但是回来第一时间我先体验了一天，（美其名曰给老婆安装各种软件及~聊天记录迁移），对了，苹果ID在迁移过程中无法登录，因为苹果修改了接口文件，希望小米这边加快进度对接，mix4出来之后我的苹果要对接哦?，扯远了，回到正题，细节方面，官方自带的手机保护壳套上会比摄像头高出一点，可以很好的保护镜头磨损，（虽然一般磨损不了，但这样做心理上比较满足），手机的拍照太强大了，特别是人像方面，细节体现强大到没有朋友?老婆满意是这部手机最好的阐述。最后说一下手机整体质感非常棒，系统方面就不说了，MIUI的强大是人人皆知的，如何更能贴近生活，提高人性化智能度而努力吧。
大爱小米，游戏加速真的很好用，体验一流，这是和p30的合照，大家参考
早上下单，下午就到货，用了一晚感觉很轻薄，系统运行流畅，总体满意
忠实米粉，手持noto3，因屏幕、后壳摔坏了，从米8，k20pro,米酒，mix3中对比了很久，但除了红米，其他电池是真小?，而本人又不怎么玩游戏，最终选择了较为均衡的小米CC9（看上了拍照和外观），到手真的很惊艳，手感很圆润，萌拍也很好玩，这粉色外壳也很骚?
显示效果：挺好的 喜欢 运行速度：挺好的 通信音质：很好，完美 电池续航：可以支持一整天，从早到晚一直玩儿 拍照效果：吹爆香，超级棒 其他特色：小米手机用了好多年了，很喜欢，一直支持小米
美图定制到手，真是仙女一样的颜色，美到没朋友！开机装卡扩音接听电话音质非常好，隔了50公分对方都听的清清楚楚！最重要的是相机强大，不化妆也是又美又白，不用特别去下载其他相机。下载了王者荣耀，无卡顿，很流畅，好手机当然仙女机！
手机收到了，快递配送站挤爆了所以晚了一天我可以理解，手机非常好看，后面的曲面和cc纹很漂亮，前置摄像头下方一条呼吸灯非常炫，相机真的强大，无论前后都无比清洗，手机很流畅完全不卡顿，外观漂亮，相机强悍，续航持久，功能齐全，运行流畅，简直是非游戏党的完美手机
感觉非常不错，挺流畅的，相机功能挺不错的，比较满意！
真是不错的手机，功能强大，尤其电池量大，摄像好，手感非常好，值得拥有！
这个手机很好 刚出来就买了 第一批用户 一直用的小米 铁粉路过
手机非常好，送货也特别快，一直信任京东商城，以后还会光顾的，京东商城的老顾客了，家里的家电都是京东商城上的，家里人所有的手机也都是京东商城上买的，这么多吧，真的特别好，从来没有碰到过不好的
发货很快，刚拿到手一天，还没怎么研究~等过两天再追加，颜值还是在线的！！！
手机很好看，又符合年轻人的审美，很炫酷，很满意
手机很好用，虽然刚开始打算买白色但蓝色很酷，呼吸灯也非常炫。
手机很流畅，颜值很高，很久没有买这么贵的手机了，希望能用它上个王者吧。
符合预期，系统很好用，买的时候看中颜值和有耳机孔，加上红外遥控和nfc也很方便，充电很快，电池也经用，我不玩游戏所以对性能要求不高，总之很不错啦，有个小小的问题是前置拍照有点失真，磨皮美白都挺明显的，其实我喜欢自然挂一点的，但不知道在哪里能关闭美颜的选项来着
白色恋人真的好好看 吹爆 水滴屏中颜值算很高的了 最满意还是拍照了 呼吸灯除了在背面不方便看（当做屏幕扣住保护隐私）还是很好看的 颜值即正义
京东物流就是快！当天到！用了用来评论，那手机不错非常喜欢，三星屏幕还跟苹果手机一样的光感应，运行内存都很流畅，水滴刘海很好看摄像头，摄像头非常清晰，还自带美颜给力，手机还挺轻薄的，四千毫安大电池，挺耐用的，这款这价格手机非常喜好评！
机器整体不错，710够用的，屏幕也不错，颜色很漂亮很正！
物流是炒鸡无敌，第二天就到了。本机外壳漂亮炫彩，光线改变图案改变，漂亮。运行流畅不卡机。照像还不错，像素高，清晰。其他功能还再用用再评论。音量超级大。
作为学生党，买个手机不容易，挑了很久还是买小米cc9,主要看重旗舰机的材质，续航，小米系统，我男生买的白色很漂亮，真的漂亮，我不怎么爱玩游戏，710对我来说很够用了，玩手游cf很顺畅不发热，也不耗电，刺激现场玩不来不知道性能怎么样。如果不在意手机颜值机身材质之类，看重处理器的可以买vivo爱酷，塑料机身但更便宜的710也很多可以选择。
第一次使用国产手机。之前一直水货间徘徊。LG 三星 黑莓。先说自己特别满意的。1待机时间特别好，挂着千牛正常使用一天还有40以上电量。给力2系统，以前水货咋说呢。三星还好，LG就是智商机。刷机黑雨。无法屏蔽国内软件耗电。流畅度不错。说下不足。1显示对比其他用的2K差别很明显。尤其是看视频时候。这个用过有对比才感受清晰。2三防。之前手机都是旗舰三防耐用。三星LG抗摔耐用性真的强。总结。三十岁的男人不打游戏，日常电话看看头条，挂着千牛。系统满意待机给力。反正不管什么手机都是国产，都是爱过。
白色恋人：宛如阳光洒在积雪上的梦幻色。在白色的背板下加入了幻彩的颜色，就好像阳光洒在积雪上的梦幻色，非常漂亮，女孩会十分喜欢这个白色恋人的小米CC9。小米CC9机身整体仅179g，相比友商优势明显。小米CC9内置4030mAh大电池，标配18W充电器，半小时充至43%。屏幕配置上，小米CC9采用了与小米9完全相同的旗舰屏幕，拥有6.39英寸的91%的超高屏占比。相机方面，小米CC9前置3200万像素镜头，后置4800万像素主摄。
很好的，用了几天，老婆很满意。支持小米，京东。现在才评价，京东物流的师傅久等了！物流很棒。
非常漂亮，手感也可以，配置对于玩王者荣耀的足够了，非常棒
性能，屏幕，手感，外观，功能，你找不到同价位这样好的手机，适合年轻人，真的非常棒，本人是硬件控，586对710太浪费了'
非常好，用着顺手，指纹解锁快，背壳漂亮，用几天再来追评
不错，一直都支持小米！手也很漂亮，颜值很高，老婆一定很喜欢的！！
外观非常时尚，运行速度很流畅，带小米pay 功能，非常满意。
很不错，体验感很棒，颜值爆表。媳妇儿用正合适。高像素，屏幕指纹解锁，NFC，红外，3.5mm，还有4000多的大电量。立马收入囊中。
用了一天了，高端大气上档次，低调奢华有内涵。很不错，关键是电池还是比较撑时候的。操作也很流畅。没毛病，妥妥的！！！
电池很耐用，待机时间长，反应快，厚度适中，值得入手。
用了好几天才来评价的，手机很不错，手感各方面没问题，拍照没有宣传那么厉害，不过自己用足够了，毕竟这个价钱超值了，继续支持小米！
手机很精致 没想到不到两千的手机也可以做的这么好 指纹识别很快 电池很耐用，新买的手机 还没充电 里面剩的六十多的电就用了一天 当然没玩游戏哈，就是普通日常使用。边框还挺窄的。也很流畅。是一个好用又实惠的手机。希望可以用两年。
给夫人买的，颜值极佳，照相效果非常满意，屏幕效果确实不错。就是和红米note7 pro比，温度高一点，续航能重度用一天。呼吸灯很酷。
好很漂亮很好看很满意。运行很快很满意的一次购物。
手机很漂亮，运行很流畅，电量也很持久。小米出品确实不错。
小米品牌性价比超高，买来也女儿用。款式新颖，跟小米4外观基本一样，颜值高漂亮！运行速度也行！吃了把鸡，还算流畅。学生用足够了！
很好。小米 CC 9屏幕指纹 3200万美颜自拍 4800万超广角三摄 6GB+128GB 白色恋人 全网通 水滴全面屏游戏拍照手机
怎么说呢，感觉真心不错，系统优化的确实比以前好很多，拍照和流畅度在这个价位觉得还是满意的
小米CC定位年轻人主打的新旗舰，虽然不是配置不是特别的优秀，但是，就有美图的相机优化以及流畅MIUI加持，使得这部手机有着，很强的，吸引力颜值出众，这款白色恋人的配色非常能够彰显年轻人的活力，骁龙710在日常使用中，也可以让你的操作变得非常的流畅值得入手
手机反应很快，外环看着也不错，拍照可以，赠送钢化膜不用自己买了。一直在用小米手机，性价比就是高。
物流特别快，晚上十一点半下的单，第二天十点就送到了。手机nfc功能特别好用。像素也是杠杠的，好评
手机很好用，颜值也很高，照片拍的那个赞！！性价比超高！？
超级好看，功能也很齐全，颜值超高，可以入手
手机非常好，昨晚买的今中午就到了，运行和内存都足够了，非常棒！作为米粉又选择了小米手机！确实很好的。
提前预约的，很期待，拍照效果不错，拍出来的效果跟桌面是的，很漂亮，后镜头稍稍高点，买了一手机壳，就持平了，很喜欢
整体靓丽，漂亮，手感舒适，性价比高。试了一下照相。非常非常清晰，像素高就是不一样照了一下夜景，效果也非常好买值了
本以为页面显示18日才发货，没想到提前4天收到；京东物流就是快！cc9真的特好看，功能特棒和实用；感谢京东……
下单几天了，因为缺货问题等到急人，今天终于到了，非常好看，配置高齐全，我觉得这是最好看的小米手机，朋友都换手机了，五花八门的
各方便都很均衡的一部手机处理器够用王者荣耀，吃鸡无压力，拍照清晰，颜值高大电池，还支持内存卡扩展，红外遥控夏天走哪里都有空调不用找遥控。nfc地铁公交方便。耳机孔高品质音乐。
屏幕很靓，喜欢浅色的，干净，赠送的也是透明壳。不玩游戏，稍微侧重拍照，小米的手机够用了，做工中规中矩，没有屏幕和系统的问题，可能人品问题，所以用了两天才评价。京东的物流很赞，当天就送到了，之前打电话预约，还提前送到了，很好的手机，满意的购物。
处理器710 不打游戏完全够用 偶尔卡顿一下 没有什么太大影响 miui 一如既往的好看 本来想自己用的 但还是舍不得我的老荣耀v10 就给母亲大人用了 还有 美颜拍照确实很强大 我的8p在这一方面可以下岗了 下巴宽度已经很窄了 白色很漂亮 后背的呼吸灯也挺好看的 不是米粉 魅族 华为 小米都用过 最喜欢的还是miui .
运行流畅，屏幕效果不错，包装很高大上，拍照效果很惊艳。
颜值很高，相机美颜效果很好，用了几天不卡。推荐大家使用
非常感谢，喜欢小米手机，6+128G，头像后面4800万+前面3200万，高清，
用了一个星期才来评价，手机收到后外观真的是预想的一样，好看手感好。前后都是玻璃，握着舒服。拍夜景照确实不错，电池4000mA待机时间确实长，6+128内存确实够用，流畅度真的很快。最不错的就是小米手机的小爱同学真的很棒
京东自营真的很快，手机收到了，颜色很好看，很青春，给妈妈买的。比较满意，屏幕看着不错，比小米8的屏幕强多了，运行速度也不错，710还是很棒的。拍照还待体验。
显示效果完美，运行速度很快，电池续航给力，拍照很不错！
等了好久，手机是真的很美，也很好用，特别是拍照
从外观上看这款手机很漂亮，拍照时，小米CC9的广角拍让我着实惊讶了一下，成像效果甚至在我看来超过了普通拍照模式。而在夜景中，非夜景模式在光亮比较充足的情况下，其成像表现在我们小白眼里超过了夜景模式，夜景模式则在暗光环境下表现非常不错；最后是续航能力，小米CC9的4030mAh大容量电池，配合18W QC 4快充。从个位数电量充至满电不到两个小时，非常不错
颜值还是不错的，屏幕很好新机运行还不错，开机马上跑分17万多，然后就下载王者试一试 刚开始还行稳定60帧 然后打团战就掉到了四十多 每次都是这样 这也不能怪吧 毕竟710能达到这样也是很不错了
小米CC9深蓝星球外观特别好看，尤其后盖和呼吸灯特别酷炫，前置相机拍的特清楚，美颜大方，屏幕指纹解锁和脸部识别都挺快的，处理器要是855就更好了！
手机很不错，很好看，除了外放音质不怎么样其他都还行。CPU也很给力，屏幕也可以。耳机孔，红外，nfc，该有的都有了。
首先是京东小哥的贴心，设置的是公司地址，看了物流位置，打了电话，小哥很快送过来了，昨天下午下的单，今天早上到，非常棒????打开机盒，沉甸甸的，有质感，赠送的保护壳也是黑色的，手感特别好，在~还买了一个壳子，看来要备用了。昨天京东有优惠比实体店便宜，还赠送了一个耳机?，距离小米体验店比较近，省的票票正好买个双肩背，小米的双肩背也非常棒，简约大气。从小米4c丢了之后，换了华为，华为也不错，但是总觉得缺点什么，一个偏科技，一个偏情怀与，，这次买备用机就选择了小米。因为之前的手机像素和内存的原因（p10puls）其实很流畅到现在，工作上应付不了。在京东上看了很多，9e价位差不多，小了点，电池也小了点，综合下来，还是cc9合适。正在用，以后再来补充，值得入手。
感觉手机像素和外观都不错，物流很快，自己很喜欢这个手机，值得购买。
屏幕的显示效果很好，很喜欢，续航也很棒。骁龙710的处理器也能流畅运行大型的游戏。在光线充足的情况下，拍出来的照片一流，弱光的情况稍弱。另外配送的速度也很快。
包装很精美，满满的少女心呐，手机很好看，用着也很顺畅
觉得现在小米做的很棒了已经，从最开始的发烫严重。到现在整体好了太多太多。但是我还是想吐槽的一点，相机真的没苹果好。如果照相，能变得更好的话，谁还会用苹果。
屏幕感觉一级棒！！手机手感也特别好用！外观好看！目前没存在卡顿现象！换个好看的手机壳，美美哒！可以用两三年啦！
外观很美，用起来也很舒服，屏幕很大，拍照效果也是可以的，玩游戏也不会很卡顿，电量也是不错的，性价比很高
颜色超级好看，是我喜欢的，像素的话，没想象的那么好吧
手机用了半个月，日常体验很好，NFC和红外功能也很实用，前置后置摄像头拍照挺清晰，白色背壳是真的很好看，男生用着也还行
手机非常喜欢 颜值高 电池容量大 功能全 手感好 玩游戏也够用 价格便宜NFC功能真的好用 后面那个灯非常漂亮 过几天给老婆买个白色的 玩游戏吃鸡也可以 朋友这几天也要入手一台他说我这个手机真的漂亮 快递小哥辛苦了 服务真好 京东服务态度很好 买好商品还得说京东商城 质量很好有保证
很好看 颜值很高 在小仙女和白色恋人犹豫了好久 最后买了这个 但我现又有点后悔没买小仙女 不过这个也够用的了 打游戏也很流畅 喜欢呼吸灯 但这个功能很鸡肋 打游戏击杀我也看不到他亮啊 ?不过还是很喜欢小米手机的 推荐
用了一天，来评论一下一天的感受，颜值不错，手感很棒，流畅度确实不如8g运行内存的，但是还是很nice的。拍照像素很高。
宝贝收到了，拿来就迫不及待的打开，打开看到手机非常高兴，超级惊喜，开机试试机子，非常好用，很快，一般我也不玩游戏，这样也很好了，我很知足，希望自己好好爱护自己手机！
给妹妹用的，非常好，手机很漂亮，拍照也很好，运行流畅还特别省电，比我的米9好的地方就是听筒了，米9听筒特别容易堵，这个就改良了。
刚出两天就入手了黑色版本CC9 128G颜值不错 人脸识别很快 晚上也能准确识别 710处理器 已经能满足我玩刺激战场的要求 很流畅 第一次购买小米手机 挺好用的
物流还是一如既往的快！手机做工不错，手感很好，第一次用小米的手机，希望不会失望！
功能齐全，各项反应都很快！！！基本上跟小米9一样！！！
用了一个星期，才过来评价，一个星期的使用评价很不错，系统流畅，手机没有明显的发烫（本人不玩游戏），电池也很耐用，发货速度也很快。
手机很漂亮，有送个透明套，小米手机性价比比较高，感觉处理器不是很好
一看到这个小米cc9，一眼就看上了，预售就定了，白色恋人款，非常靓，颜值高，拍照像素也高，很喜欢，什么性价比什么cpu什么cc9再收智商税，我就是喜欢，到目前这是我最喜欢的一款?
手机做工这回还是非常精致的精致，指纹识别我们用了贴膜，识别速度不算很快，不过准备换新贴膜试试，电池非常棒，作为备用机，两天一冲基本满足，就是普通日常使用的话还是得一天一冲，下巴非常不错，赞一个。游戏的话和平精英讲真来讲的话帧数不能开极限，其他王者荣耀，QQ飞车，跑跑卡丁车非常赞，高画质稳定运行，总的来说，非常满意！
这款手机真的很漂亮，愿用起来感觉也好。京东快递服务很好，购物满意
第二天就收到了，很漂亮，很满意，一直喜欢小米的手机，适合女孩子吧。我们都是小仙女
手机颜值很高，处理器我用不到那么高，这个完全够用，6+128g大内存，这个像素很高，一张照片十几M内存，也不知道128够不够，应该够的
外表比较好看，像素特别高，总体感觉特别好，手机很流畅，不忘游戏的话，电池能用很长时间。
小米cc9真的不错，买了之后自拍效果超级好的。帮别人买的，这是反馈。
手机很漂亮，运行速度很快，拍照很清晰，功能齐全。京东快递直接送货，第一天拍下，第二天到货，速度快。有一点不足，~视频通话对方说话有回音。
简直和艺术品一样，手机刚拿出盒子，表面的膜都舍不得撕，好漂亮。背面也很好看，整个机身，都很好。这个手机帮我妈买的，并没有选择套餐：手机套。所以我拿出手机的那一刻，我就在想，要赶紧买个手机套。我妈下班回家的路上，我打算打电话给她让她先不要回来，去小米实体店购买一个手机套再说，但后来觉得自己太急，也可以明天白天再去或者下次再说，让我妈一个人坐车去买手机套，万一实体店还没有这款新手机的配套手机套呢。于是我就没有打电话给她。谁知道，我把手机盒子隔层提上来的那一刻，拿开下面藏着的小盒子，发现里面有一个透明的手机套。欣喜若狂。拍出来的照片，也很漂亮，自带美颜，然后非常清晰。买对了！这次！
漂亮，大气，年度最佳女性拍照手机，小米cc9美图定制版！
给女朋友~的手机发工资终于下单了，美图定制版这个配色非常漂亮，配置方面支持nfc红外线米酒的相机710处理器再加上比米酒还好的屏幕指纹解锁，没得挑了，美图定制的算法更加强大，8+256g的加持玩游戏追剧看剧简直爽翻天，dc硬件级别调光护眼也给力
这款7月2号新上市的小米cc9除了个头大些，真的很棒。那些?X配置不再多谈，简要说下我新发现的心头好小惊喜：〔炫彩呼吸灯〕光效随音乐律动闪烁，当时播放了奶儿的slowhands～，它真的根据节奏来闪颜色；主屏右划出现的界面可设置快捷功能，这太棒了，当即放上~扫码想着以后方便付钱就开心，还有计步，真的小激动；隐藏屏幕刘海，这简直了，我个人喜欢屏幕规整轮廓简洁，所以把水滴屏刘海屏列入手机缺点，对于水滴屏cc9我本打算就睁一只眼闭一只眼的，没想到这下烦恼解决了，再说一遍，这简直了。我相信，这小机子还有很多惊喜等着我去发掘，至于我，我会好好保护它的。
手机很轻薄，用起来手感也是非常的好的！这个手机拍照真的非常的清晰，前置3200w像素，后置4800w像素三摄，真的没话说，非常的优秀，小米CC9这款手机是专门为女性准备的一款颜值非常高的手机，拿在手上也显得非常美观大气，一点也没有廉价感！
5号抢到了，今天到货。第一时间开机，很不错，超出想象的好，拍照功能强大，被媳妇抢走了，12号准备再抢一台。上一张电影人像图。
非常棒，710处理器真的不错，超广角4800万像素真的强。支持小米
漂亮，高端大气上档次。颜值爆表，性能也是杠杠的，索尼4800万高清三摄，拍照也是杠杠的。大电池，继航无压力。一如既往的支持小米，小米进入世界500强了，实力也是杠杠滴。介绍朋友帮买的，满意。
新上市的机子，颜值杠杠的，操作流畅，爱不释手！
很齐全，还能送的耳机。拍照杠杠的，电池也扛用。指纹还没有前置人脸识别快，得益于3200万像素的前置摄像头，人间解锁和应用锁识别超快。爽！坐等耳机发货。
1999同等价位绝对秒杀一大堆，日常使用绰绰有余，王者荣耀高帧率也是杠杠的，1999价位的手机绝对推荐CC9??
苍天啊大地啊！终于告别了我的红米5PLus,终于告别了4000毫安+骁龙625的折磨，，，，新手机比我红米要小一点，所以手感很不错！这也是我这个直男为何放着730不买买小米710的原因，打了几局王者荣耀，很流畅很顺滑，打开App浏览网页都很顺滑流畅，一个字，爽，外观也很漂亮，真的很不错！支持小米，还有屏幕看的很舒服，不那么累眼睛，支持小米公司，直男在这里表白雷军哥哥！！！为你疯狂打电话
外观很好看，用起来很流畅，尤其是打游戏，已经用小米三年了，还是小米手机好用，物美价廉，不单单是物美，物实才对，下次还买小米的
很棒，之前预约抢购没有抢到， 就选了补光套装， 没想到那么快就到了。 很赞。
画质清晰，拍的照片在下面，很清楚，很喜欢米家的产品。
手机很漂亮，很精致，握感舒适，屏幕细腻，遥控功能非常惊喜，小米系统人性化，是一部好手机。
发货很快的，作为备用机，工作用得比较多，大内存正好合适。目前用起来倒是没什么问题，屏幕是比自己原来想象的要稍微大些，价钱合理，重点是，照相功能真的超级强大，秒了米6米8，前置的效果都好得没话说
手机用了一段时间了，很棒，对很少玩游戏的我来说，710完全够用。续航不错。没有出现应用闪退，黑屏的问题。拍照是真的棒。
一直信赖京东自营商品，上午下单、下午到货，京东快递极速送达。蓝色CC9外观流光溢彩、颜值非常高，玩吃鸡、王者高帧很流畅，相机拍照更是无可挑剔，语音通话清晰无杂音。
外观很漂亮，电池很给力。功能和性能上来说没有特别突出的地方，但也没有明显的短板。总体来说很让人满意。
小仙女手机送给了小仙女，非常喜欢，拍照也很好看，感觉不错呢。
满意，买给老婆，她很喜欢，我的是小米9,一家人都是用小米.
颜值大气美观，暗黑色很适合帅哥用。哈哈，我是在夸自己么。Cc真的给人一种OV大厂旗舰的感觉。对于不追求极致性能的病人来说，cc是非常好的选择,他很均衡,拥有比小米9更大的电量,同样的屏幕，更加优秀的拍照体验。
媳妇用着不错? 小米一直很棒 现在又是世界500强 加油?
cc9真不错，之前的红米note4x不行了，买了个荣耀20，结果挺失望的，续航一般，退了，来了个cc9,不打游戏，710足够了，拍照效果不错，续航很长，信号也挺好，18w快充一个小时多一点充满，很满意。
体验了一天，来评价的，手感很好，颜值高，老婆不打游戏，电池续航很好，满意。
送给女朋友的，物流很快，颜值很高，屏占比很大。拍照可以。很快。就是屏幕指纹曲阜太慢。还不灵敏。其他还好。耗电量正常。往后会多多支持小米的。
目前很满意，今天第一天用，很快的，安装几个app两三分钟就搞定了
京东物流还是很快，八点多下单，十二点就到了，手机也很奈斯，性价比还是很高的
给老妈买的，说之前的手机照片效果不好，这个行吗？4800万超广角三摄！“行！照出来的花颜色都真”！你高兴就好！我看了看，确实不错，过两天给媳妇在买一个
手机很漂亮，白色6+128的感觉性价比最高，大电池应该很给力，NFC+红外遥控+710处理器，很好，
非常好看，运行速度特别快，非常好，很好看的呼吸灯。怎么看都好看，GOOD，屏幕真的大！小米性价比高，改有的都有了，而且还便宜，值了
手机收到了，打开包装一看手机挺好的，颜色样式都很漂亮，正品保证质量很好我非常喜欢这款手机满意，拍照很清晰，萌拍技术不错，客服态度很好，发货很快物流给力，快递员服务态度很好，送货上门挺好的，以后还是在京东买东西，没有后顾之忧，用两天在追加评论吧？看看表现如何？
手机很漂亮 大小合适 速度很快 其他功能摸索中
用了有半个月了，不玩游戏710处理器足够了，电池大，一整天不用充电，拍照很给力，夜景模式很厉害
考虑了很久最后还是买了，挺担心怕买的不好，很忐忑的心情拿到了快递，上手使用后，屏幕使用很好，也流畅，玩游戏一点也不卡，屏幕画面也很清晰，照相功能也非常得给力，照的每张照片都很漂亮。还送了手机壳，产品描述和实物一致，很满意，性价比很高！质量也很好，非常的划算！雷布斯的产品值得信赖。卖家的服务态度很好，下次还要来买！会推荐给朋友过来买！5分好评！！！
物流第二天到，颜值很高，用着比之前的8se快，毕竟新手机，先用着看看
手机很好，拍照很清晰，玩游戏也不卡，电池也非常耐用，性价比很高，特别是前置摄像头还有灯，很炫
手机非常不错，特别是屏幕非常好，眼睛看着非常舒服，不会疼，就是充电的时候有点烫，可能是因为快充，非常喜欢这款手机
手机用了一段时间，全面屏很好用，手机待机时间长，照相清晰，不玩游戏，日常使用很好
物流速度是bug级的快，做工屏显太良心了。买给丈母娘的，加油小米
实体店去看了一下，只看到蓝色和黑色的，白色的样机都没有，也太好卖了。老婆以前对小米一只不感冒，颜值党没办法。这次终于被CC打动了，各方面都没短板，外观彻底征服了她。我又科普了一下别的手机的价格，回到家就分期购买了cc9 64g的，老婆大人用用够了。到手就催我把老手机的东西移植过来，看她急得。过几天再来追加评价，先聊到这把！！！点赞！！！
手机外观设计美观真的是太漂亮了。关键是反应灵敏。功能太强大了。红外，nfc都有了，是我想要的。
宝贝不错，不像有的人评论的那样，说白了价位在那摆着呢！很贴心手机，用四五天才来评论。有打算的朋友快下手吧！我觉得很值得拥有！！！谢谢大家不要喷我！！！
外观挺不错的，，帮朋友买的，，很喜欢，，颜值真的高
体验不错，拍照确实不怎么样未达到4800w真实水瓶，应该是小米的算法不行，期待后期更新算法提升拍照水平。体验了两天，感觉很流畅，手机信号也不错，没有网上说的信号很差那么吓人。我估计网上一直抹黑说cc9信号很差的可能是别有用心之人。总之用着很舒服，真香！
好很好真的好，颜值真的没得说，拍照像素也很好
小米手机果然好用，颜值又高打游戏还不卡，真的是爱辽爱辽
手机很好，电池容量大，运行速度超快，屏幕显亮，声音无失真，整机美观大氣。是一款值得购买使用的好手机。
小米CC9刚发布，就买了一台，很喜欢小米，都不知道买了多少台小米手机了
手机很漂亮，也很好用，特别是相机很不错，手机的扬声器就不怎么样了，那音质不说了
手机不错，很好用，外观漂亮，手感也很好，值得购买。
用了几天感觉不错，我不玩游戏，觉得打开APP比旧手机快多了，拍照质量很好，NFC模拟了小区门卡很方便
拍照效果很好，续航还可以，总体还是很不错的，功能全面，没有明显的短板，跑分的话17万分左右
帮朋友买的，自己用的是小米note3，CC9的颜值还是可以的，拍照很好，屏幕看着舒服，电池也大，后背呼吸灯添彩了
手机收到，外观非常漂亮贝壳宣传无与伦比，各种变色，非常完美，运行流畅。指纹解锁快，刚洗完澡也能解开，不错。
对女孩子来说这款手机很棒，外观漂亮，拍照游戏生活什么的都比较好，但是十分注重性能的话还选骁龙855手机吧
手机外观没的说两个字：漂亮！性能完全够用，拍照性能确实强大，用了不知道多少小米手机，这个cc9算最好用的了，当然也要给京东点赞，晚上九点下的单，第二天早上十点就收到了！完美的购物体验！
很好的手机 老公很喜欢 质量赞 不卡顿 速度超快 屏幕不刺激眼睛 指纹解锁很炫酷 老公很满意 小米还是很良心的手机品牌 性价比妥妥的
手机性价比高，屏幕清晰，照相功能强大，4800万像素真得很好，刚拿到手就试拍了几张，效果挺好！
特意用了才来评价，很不错。非常喜欢。用着也不卡。
性价比非常高，继苹果手机之后，我喜欢的机子。外观也非常棒棒棒哒！
手机很漂亮，我应该是第一批拿到小米cc9的吧！给儿子用的
小米CC9新款手机首批用户己到手，对各方面比东较满意。玩游戏，是超级CARRY。拍照，自带C位光环。3200万自拍，不p都是美图。
这是用了几天来评价的，很好用，我非常喜欢小米东西，家有用的小米电视小米手环小米低音炮，这是我用第三次小米手机了。很好用的，水滴刘海很好看再拍照前置摄像头它会水滴刘海会显示，很喜欢也自带美颜
给老婆买的，外观非常漂亮，小米的系统没话说，这价位无对手。
很漂亮的手机 颜色很炫 给老妈买的 她很喜欢 功能也很强大 看得我也想把小米6升级了
我很喜欢，手感也不错，这个电量耐用度我感觉差点，我用了三年的OPPO R9P待机一上午也是23%的电！
电池很耐用，颜色很好看是我喜欢的那种。希望用起来顺手
手机收到了，像素不错，一直在用miui，已经习惯了，体验很好。
外观很漂亮，是女生喜欢的那种，配置已经够用，屏幕指纹解锁，不是很快，要配合人脸识别使用。
第一次在网上买手机美图cc9是我老公给我介绍的炒鸡纳爱斯很爱
非常的好，运行非常流畅，。手机也很好看，不错
手机还是挺满意的。红外和NFC两大黑科技很厉害！其他的类似电池，像素什么的满足日常需求即可。
推荐，我觉得很超值，710处理器打游戏够用也不耗电，4000毫安电池足够用一天，外观漂亮又不贵，最后amoled是带全程dc调光的。。。非常棒的水桶机。。。
因为前一款手机是小米，为了使用上的习惯，还是买了小米。很好，大小正好，颜色漂亮，功能齐全。十分满意。
miui系统很好用，CC9屏幕效果和拍照也很棒，cpu很强大很省电，盒里自带软胶套我又另买那个果冻套了
真的超级好看 好喜欢这个颜色 ? 仙女本机了 啦啦啦啦 唯一遗憾的是 我没有买到果冻壳和柔光镜
非常喜欢的一款手机，外观配置都很有性价比，白色在这个夏季也很清新。都不想只是做备机了。大家做主机的一定买最大容量的。
我是冲着相机买的。手感很好，电池也可以。没想到我还真抢到了，哈哈界面我也喜欢，这款手机很适合我这样的仙女
手机比想象的好，机身全重拿起来有感觉很舒服，特别贴切，其他的使用一段时间再评论，总体满意。小米还是不错的，打call！快递挺快
小米手机真心不错，从第一部小米5，小米note，小米6到现在的cc9,个个都性价比超赞，这部手机虽然不是最强855处理器，但绝对够用，运行很流畅，相机也很不错，在特别是夜间模式，比小米六有了很大的提高，相比同价位中个人觉得很优秀，其次是价格，这时候买真的是性价比很高，送人自己用都很赞，而且小米现在也是世界五百强企业，质量绝对过关，小米加油，京东加油＾０＾~
收到货无破损，发货速度快，次日收货，十分满意。手机好用，功能强大，反应快速，存储量大，很好的手机。
第一次体验小米的手机，总体还是很不错的，电池续航能力也强，充电的话也很快。最大的特点就是后面的呼吸灯很喜欢好评。京东快递也是很负责的。
拿到手机用了两天了，非常赞！电池用了一天居然还能剩50%。拍照清晰亮堂！比起之前用的iphone6感觉好多了，以后绝对支持国产！
好看好用，照相非常好，换天功能简直太好了。
外观很好看，全面屏光感指纹才两千不到，性价比很高！
1.店家的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，感谢!2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。感谢卖家。
朋友说，他很喜欢很漂亮，手感也不错，他玩游戏也非常好，没有压力不卡顿，用段时间再来追平帮朋友买的，所以没有拍到图片。
现在小米的手机相当强大，摄像头的配置高，照相特别好，屏下指纹识别很高价格也实在，家里连续买了3个小米，把苹果都换了
外观设计挺好，自己满意，电池使用时间还可以，像素可以，拍照很清晰。
给老婆买的，在官网关注了好久，感觉这款小米新系列的手机挺不错的，外观颜值还不错，有点炫酷的感觉，听说拍照体验很牛叉，性价比挺高，这个价位有这样的配置已经很良心了，不玩大型游戏只应付日常使用应该绰绰有余！现在千元机能上屏幕指纹的目前也就小米了，也难怪我竟然被小米这个品牌深深的吸引住了！
给老婆买的，用起来不错，也很流畅，蓝色很炫
手机收到了，手机真的很漂亮，配置挺好，满足需求，妹妹换手机会给她推荐一下这款手机， 真的很不错。荧光绿的手机壳很新潮。
产品不错，基本上个网，吃个鸡绝对没问题，反应也快，很喜欢，京东快递也很快，满意。
包装的很符合女性审美，确实很符合小仙女的主题，看来各位**胞的荷包会很受伤，机器做工不错，手感很好，虽然最终的命运还是带上保护套。手机系统应该是有专门定制，配色狠女性化，桌面上开始就是各种美图系应用，相机里面自然是各种美，希望小米和美图越做越好吧。
买给爸爸的，因为他之前的手机也是小米家的，怕换其他的用不习惯，就定了这款，收到以后很满意，颜值很高，运行速度很快，拍照的效果也很好，性价比还是很高的。
那个发货速度的慢啊！不过真的颜值好高，打游戏也可以。今天拿出去拍照片也是很不错的，像素杠杠的
特别喜欢的一款手机，用起来非常流畅，比米八多出来好多功能，尤其是机顶部位扬声器很特别
买给老婆的用的 ，她超喜欢这款手机。刚使用用。不错。好评 好评！京东物流。超快呀 哈哈！机身颜色很炫。带一张屏宝贴膜就完美了。
喜欢，拍照效果超好的！虽然最喜欢仙女色的外壳，但是一直都很喜欢小米的拍照效果。果然没让我失望赞！
小米cc9真的不错，大爱，速度，相机都是一流，本人觉得性价比高，再好的，再贵的手机也就是两年寿命，所以不要注重价钱，适合自己的才是最棒的??
手机非常不错。给老爸买的非常喜欢。性能也不错。照相特别的清晰。功能强大。就是唯一的缺点没有耳机接孔线。
超级好用啊，发现骁龙710虽然配置不高但是用起来很流畅 ，没有一丝卡顿，而且照相非常棒
有我想要的红外和npc，电量也完全ok，可以坚持一整天，出门不用带充点宝真的很爽
送货速度很快。比现在升降的手机重量稍微轻一些。给老妈用的，看中大电池，nfc.颜值相对也不错。
外观很漂亮，尺寸大小的很合适，电池也很耐用，摄像非常清晰，超好用。
手机收到了，用了几天再来评论，非常满意，速度也比较快，拍照也很清楚，外观也很好看，配置也很高，颜色也比较好看，值得推荐购买
本来打算买mix3的，最终被这款的颜值吸引了！配置方面还行，王者和吃鸡都很流畅，像素也很很！
，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，
手机挺厚实的，颜色也喜欢，照相功能很棒，总的来说很好，就是快递员的服务待提高
手机很漂亮很好看，配置属于中端机型吧，关键在于摄像头很清晰，打王者不卡不发烧
指纹很快，手机真的不用说，肥藏nice，拍照更不用说。
目前没发现有问题，后续追评，手感很好，专为女性定做
手机收到了，整体来说非常不错，屏幕够大，照相清晰，外观好看有型！不错，1999元的价格，性价比比较高，值得购买
东西收到，很满意!!超级方便，很好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
首先手机的外观设计风格看起来非常好看，深蓝星球颜色非常大气上档次，手感很好，拿在手里很舒服，价格方面，非常亲民，物超所值，性价比最高，手里配置不错，有指纹脸部识别系统，一直都比较喜欢用小米，也是小米铁杆粉丝，没次上新的产品都关注，我也继续支持小米，关键小米是真的好，物超所值，值得拥有，值得信赖。
首先从外观颜值方面说吧,真的是无可挑剔,给女朋友买的,到手之后相当满意,背面白色的3D玻璃效果很不错,同时手感也很在线,其次是尺寸,大小很满意,不太喜欢大屏的手机,小米CC9相比其他的算是略小点的,拿在手里非常舒服,配合美图定制的前后拍照算法,4800W简直无敌,这价位骁龙710完全可以,也完全可以满足日常使用,吃鸡王者都不成问题,唯一一点就是水滴屏,不是真全面屏,不过各家都有自己的设计思路,取舍不一样,如果选择真全面屏,就要机械式伸缩摄像头,就要加厚机身,对我来说可能也不是太好的选择,总之,很满意!京东物流次日达,用了几天来评论,手机确实不错,三星的屏幕还有光感应,运行内存流畅,水滴刘海颜值高。手机轻薄,四千毫安大电池无敌,白色恋人就是好看,不愧为小仙女。背面的渐变色,在光线的反射下,确实艳丽。而且还有息屏显示。处理器骁龙710,日常完全够用。拍照很清晰,拍天空还有换天功能,握持手感相当舒服,推荐购买。白色恋人:宛如阳光洒在积雪上的梦幻色。在白色的背板下加入了幻彩的颜色,就好像阳光洒在积雪上的梦幻色,非常漂亮,女孩会十分喜欢这个白色恋人的小米真
拍人像的确#，广角模式就是派对模式。妈妈很喜欢
手机不错，颜色很喜欢，价位便宜，一直用小米的手机用习惯了，手机拍照还可以，反应灵敏，充电快，自带一个透明外壳。
手感很好，整体给人感觉很惊艳，特别是背部颜色很炫，流光溢彩，操作性能也很棒，真心不错。
很不错的手机 屏幕很清晰 nfc 红外小功能很喜欢 多开 分身比ios好用
总体来说还行，电池我感觉也就那样，颜值不错，拍照很好！还算满意，一直信赖京东。
电池是流行标配，颜色很好，等了半个月，，总于抢到了，上网很快不卡，什么功能齐全
这款手机超级棒，很快，照相也非常清晰，比我儿子买的K20差不了多少，超赞
很好不错 外观设计漂亮 手感不错 值得入手
物超所值！一直想入手，终于狠心咬牙买了！又要吃一个月方便面了！速度快,画质美！电池超耐用！小爱同学也很好用！一直用小米手机，坚信美好的事情即将发生！
白色恋人，很漂亮的。握感合适舒服。主打相机，拍照美颜特别好。
手机很好用，拍照也很清晰，打游戏不卡，手机质感也特别好，看了好久买的
很开心的买了这部手机，收到货后迫不及待的打开用了下，果然没让我失望，赞
母亲大人很喜欢，大爱啊！值得信赖的小米！???
一直以来都是米粉，拍照超级好看，很喜欢这款手机
首先得说下物流，真的太快了半夜买的手机隔天中午就送到了手中。这款小米手机无色很久了，白色后盖里面可以看出五彩斑斓。放音乐的时候后面盖中的xiaomi的logo会闪闪发光五颜六色的，真的很好看，手机6g内存玩游戏很流畅，总之是一次非常愉快的购物体验，支持京东，支持小米。加油！
到货速度很快，音质特别好，手感不错，高大上，用着特别流畅，支持小米手机
运行流畅，外观美重量轻手感好。刚发布不用抢就能买到，这进步很大。雷sir好样的。
手机收到了，很轻薄，屏幕很清楚，拍照特别好，反应灵敏，指纹和人脸解锁都特别灵敏。
手感很棒，系统运转流畅，触摸屏敏感度高，不到2000元的手机，搭配4800+3200的摄像头物超所值！
手机不玩游戏挺好的，屏幕特别好，各项功能都有一千多的手机如果不玩游戏这个是第一选择，京东第一次评论这么多，仅供参考
送女朋友 拍照很好 用着也很流畅 耳机是真的差 音质不好 做工也不好
昨晚下单，今天就到了。晚上玩了一小会，处理器不是很好，没有感觉很流畅
小米CC9，各方面均衡，很不错的一款手机，白色恋人很好看，全是心动的感觉。
手机不错，很流畅，也不卡，电池也经用，这个手机超级超级好看，哈哈哈
手机收到了，用着还不错。一直是小米的粉丝，京东还送了小礼品，真心不错
手机拿着很趁手，运行速度也快，电池也很大，好评。
买给老爸的，外观时尚，运行速度流畅，拍照功能强大，老爸很喜欢。
不错，很满意，之前买的neo退了又买了这个，果然没让我失望，拍照很强大！后续有待追加！
外观和9很相似，手机背面的光影很漂亮，整体不错，作为一款中端机还是不错的
外观很棒，用着顺畅，拍照清晰，续航能力还可以，日常使用没问题
不得不说小米手机越来越好，非常的炫，配置也是比较主流的值得入手
以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是第N次在JD_上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾:了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好， 而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一个好评模板，因为懒,不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不休的评价。
用了1天 感觉蛮不错的 手机很流畅 拍照很清晰的 一直用的小米 炒鸡稀饭?
实不相瞒，先去了华为看了一遍，最后还是选择了小米，之前我也是mi fans，米4用过的都知道，可以用来烤肉。现在为什么继续选择小米？华为现在确实很厉害，技术实力摆在那，拥有自己的5G技术，现在炒的也是如火如荼，但是价格也越来越高，差不多的性能，差远的价格，普通上班族够用的手机，平常打打游戏没什么问题。所以我还是选择小米，可以说小米能满足很多人的需求，在千元机中算是比较显赫的，特别对于我这种刚毕业找工作的学生，非常nice，继续做米粉，支持小米，希望以后越做越好！
手机挺好的 配置也比较高 手感很好 就是4800万摄像跟以前的两千万的感觉不出来有什么特别的
第一次买安卓系统的手机，本来还有顾虑，这个手机性价比超高，本来是当备用机用的，没想到真的很好用，基本功能都很完善，很满意 。。
颜值很高，送妈妈的礼物，老阿姨看了很是满意。
这款手机真不错好看，功能也多，想要的功能都有了，心目中一直想要的，NFC，红外，等等，机本上都满足了，真心谢谢小米，在京东上买东西就是方便快捷，放心，服务好?，快递员的服务超赞，每次送货到家面带笑容，耐心
晚上十点多买的第二天早上九点多就到了，速度没的说，手机还是一如既往的好，电池真的挺耐用的，轻度用两三天没问题，速度也很快，像素跟小米9一样#
总得来说东西非常的奈斯！京东的东西非常不错，在京东上买东西目前还没有被坑过，买的东西质量一直都非常棒！这次买的小米手机，希望能够用久一点手机拿到手质感非常好，而且外观很好看！
手机太好了，真的好的不要不要的，不能用我脑袋里词库来形容了，人美拍出来的效果更美，这个手机青年人设计，理念更突出，实用性更突出，小米也是良心做产品，家居手机都用小米，全家人都用小米，小米手机Cc9惊艳的一袋性能产品，值得大家购买，小米好样的
手机非常好，下午玩了几把游戏总体还不错，好不好还有待时间的考验。
外观漂亮，屏幕指纹识别挺灵敏的，不玩游戏的话，续航很不错。
手机总体觉得很棒，虽然网上在一直喷710的处理器，对于一个不玩游戏的女生觉得性能足够了，各取所需吧。
非常满意，优惠的价格购买到了自己喜欢的产品，配送师傅辛苦了，除了手机的处理器相比M9逊色一点，其它地方都是不错的，电池 拍照 都不错，值得推荐
手机很好拍照~好图片是用萌拍拍的屏幕是和小米9一样的前后像素都好系统也好用电池也耐用外观也完美爱不释手京东服务特别好祝大卖。其实我想说的就是两句话1.手机真的很好。2.我终于成为一个米粉了。
手机很好用，看起来很滑，很高档，一分钱一分货，触摸很灵敏，值得购买
颜值高，屏幕好 老婆很喜欢 就是不知道用2 3个月会不会卡毕竟710
小侄女上中学送她的礼物，她喜欢的不得了，这款手机从设计、选色到定位真的很用心，符合女孩们的审美。
手机拿到已经4天了,我非常满意,照相很清晰,软件打开也很快 ,性价比也很高,暂时没有感觉有什么问题.下单后第二天就收到了,快递员服务态度也很暖心。
物流很快，新出的款式，试了一下拍照效果真的很不错，给小朋友用的，过一段时间再补评，相信京东的品质，希望一如既往的好。
手机很漂亮拍照很好看，最主要的是性能不错，对于日常不怎么打游戏的人来说可以说性能过剩
颜值很高，拍照老婆很喜欢。女人就喜欢漂亮，又不玩游戏，足够了。
上市第一天就预约抢购，小米一贯的性价比超值，除了芯片配置稍逊以外（也够用），其他都很满意。尤其是外形真的很仙
手机拿到手后，试用了一下午，很好用，流畅，电池耐用，好。
续航不错，不玩游戏一天一充，速度快，通话清晰，nfc坐公交很方便
从三星note8换过来的，用了两天，基本符合预期，如果只是简单使用，这个非常不错
老妈用惯了小米，这次换新机也首选小米。正好遇到发新机，价格和配置都挺合适，就买了一个。到手后无论是质量还是操作方式，都很满意，老妈也很喜欢，物有所值。
这个比710的配置比665的好很多，最重要的是可以扩展卡，原来的128g卡可以继续用！
白色确实很漂亮，拍照很好，续航也还行，很满意
给妈妈买的，她很喜欢。昨天中午下单今天下午就到了，快递小哥这么酷暑天送到乡下也是不容易，不在家里看不到手机啥样没法分享图片视频了。家人喜欢就好
比我那台红米快很多，一样的屏幕大小，电池非常耐用，以前一天冲两趟，现在这部一天还剩五十多
很好用的小米cc9.灵敏受用。相机清楚，功能强大，就是牛?。
外观太好看了叭。开盒就被惊艳到了。相机也不错如果屏幕指纹能在灵敏一些就更完美啦。好评！
手机已在使用，运行流畅，拍照功能非常喜欢，机身非常漂亮，小米手机对比其他国产品牌，性价比很高的
不错，我很喜欢，已经用了很多款小米手机了，作为一个老粉丝，小米cc9又刷新我的看观，赞
商品还是不错的，毕竟是新机。很喜欢这个外观，至于说相机很好，不会用。插上电信的卡信号不太好。
外部包装盒挺结实，物流点赞！机子整体运行还不错，手感好，送的水晶软壳很舒服白色的后盖反射金属光泽，很时尚。具体使用情况用几天再评价
特别棒，拍照特别好，外观特好看。三个特已经把我想说的说完了。本来想当备用机用的，这颜值当主机也是绰绰有余。赞赞赞
收到后真的是喜欢，外观很大方，送了透明保护套和耳机，，容量大，有NFC更方便，本人觉得价格很划算，很实惠的一款手机
外观真的很美，手感很好，电池容量大，还送了透明的手机套，真心不错，东京的快递速度快，服务好。
很不错，一直用红米。终于下手买了一次两千以上的小米手机。没让我失望，自己长相不行，就为照骗来的。???
快递神速，手机很有手感，个人不怎么玩手机游戏，所以运行速度感觉也可以
这价位还行，710日常够用，相机出色，刚到手哪天卡了一下，目前没啥大问题，综合来看很划算，值得
漂亮，时尚，手感相当好，使用流畅，动画带感。性价比很高。
手机颜值很高，全面屏手势操作很过瘾，电量方面有了很大提升，性价比很高
很棒，下午就收到了，应该是最早的一批吧，拍照效果的确很棒，机身也很漂亮，我的小米6可以换掉啦
手机收到了，非常美，早上下单，下午就到了，非常给力。
第二次买了 非常好 美观精致 简直是无敌了这个价格
手机确实不错，第一次觉得京东物流恶心，但是不影响手机品质，摄像头这么好，也很流畅
手机收到了，颜色好看照相清晰，手感很好，物流很快，手机挺好的，相信小米CC质量很好，买了几款小米和红米手机了，用了以后在追加评论吧？希望京东客服要提高服务态度，
收到了很喜欢，已经用上了，一直支持小米手机！拍照效果不错，不过本人不是很喜欢美颜，觉得失真了。哈哈
包装完好，手机很漂亮，超喜欢。一直用小米。希望更好的体验
从苹果换回安卓 第一个选择就是小米 而又很幸运的等来了新款 小米CC9 颜值 速度都不错 很喜欢
特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
手机收到了，试玩了一天才过来评论，运行速度很快，拍照清晰，特意去拍了一些照片，挺不错的，小米系统挺好用的
手机很不错，一直都是用小米手机，送货也特别快，一直信任京东商城，以后还会光顾的，京东商城的老顾客了，家里的家电都是京东商城上的，家里人所有的手机也都是京东商城上买的，这么多吧，真的特别好，从来没有碰到过不好的，整体来说很满意。。
这个手机真的不错，前置和后置像素都很高，我很喜欢，希望系统做的越来越好
手机已经收到，用了两天，感觉很流畅。第1次用小米手机，系统正在适应当中。快递小哥服务很好。在这里给他点了5000个赞666
给父母买的机子，外观很漂亮，包装里本身就带透明软壳，手感非常棒！满意的产品！
很有颜值的一台手机。超好看的
手感很好，特别适合女生使用，不玩大游戏，坚持2年没问题。
新品小米cc下单一天就收到了，物流真快，?赞一个开封后被机子后壳颜色惊到了，真漂亮，开机后屏也好满意，为京东叫好。
感谢京东！快递神速！无忧购物就上京东！第一时间拿到手机就迫不及待来开箱体验，下面发几张崭新的小米CC9图片给大家欣赏
买给妈妈的，十分显档次，拍照的质量很高，运行速度快，非常棒的一次购物体验！
趁17年618买的小米5坏之前抓紧换了，618忍住买小米8等来了这款超值的CC9，送来的包裹有点点暴力哈，开机安装都是熟悉的味道，NFC+红外线+超强的拍照以及性比价，这种配置对于不太爱玩游戏的我简直太符合我心中的手机啦！等女朋友的手机坏了也给买换这款！超值超赞
首先赞一下物流速度，昨天下午下单，今天就到了，其次外观超棒，真在使用中！
很喜欢的手机全新没有拆封的，以后会继续支持你们的，手机用着也不错，反应很快的。
很不错，满意，一如既往地支持小米！！
京东物流超快！手机很好看很漂亮，速度超快！拍照很好！
非常不错，这个手机，像素可以，四千毫安的大电池，续航不错
特别好用哎。。。自拍也很好。。。电池也大。这个真心不错。
手机不错，收到很喜欢，比之前用的oppo好多了
很好的，弟弟很喜欢，这款手机也是速度超快，各种方面都好
确实很惊艳，性价比超高，自带保护套，不用重复买哦。信赖小米，信赖京东。
物流还是一如既往地快，手机还不错，再说我也没用过855的手机所以感觉710还不错反正比我上一个手机好。蓝色的确实很漂亮特别是miui是真的好使
颜值高 玩游戏也无压力 拍照也很清晰 这个价位应该已经性价比很高了
手机很好用，外观也不错，物流特快，头天晚上下的单，第二天就到了，照相很好
非常不错。刚好满足我的需求。。。希望不会出什么问题。。。。。。。。。
帮朋友买的，他非常喜欢，手机外观很好看，价格也不贵
颜值非常的高，外观绝对漂亮。其他方面和Redmi Note7 Redmi Note7Pro Redmi K20 Redmi K20Pro MI9 MI9se等机型差不多。以后有好体验再追评。
宝贝已收到，送老婆，用了一会，性能强大，运行速度快，非常喜欢，很满意，感谢京东，感谢小米，一直是我们的信赖。
超漂亮，很喜欢，手感好，拍照效果棒！
第一次拿到新发布的第一批手机，非常开心！给老妈买的，希望她能喜欢！京东一如既往的快
手机到手后，比想象中的好，手感也不错，屏膜大小也刚刚好！很满意！
特意用了一段时间才来评价，这款手机好用，拍照特别好，
手机不错，手感很好，蓝色星球变惊艳到了
还不错，很漂亮，拍照性能很强悍，很喜欢，充电速度很快
手机用得还不错，用三天，电池一次充满可以用一天，还可以，速度也跟得上，很不错
开箱惊艳，外观精美绝伦，手感极佳舒适，性价比高。与同价位其他手机非它莫属。
不错 手机使用了评价 手感很好 外观大气 很喜欢这个颜色 美图定制 拍照效果好的跟
小米重度#粉，对小米是大爱，好评。物流也非常快。
款式好看，手感很好，物流，快递员都很及时，服务态度很好，就是手机没有任何赠品，遗憾！
拍照很好，续航也很给力，屏幕指纹有一点点小问题，换天很厉害
颜值挺不错，速度很流畅，小米，值得信赖
很好，很漂亮，速度快，拍照杠杠滴！非常喜欢，屏幕还大，买到宝了，物流也快，上午买，中午就到，超棒！
很漂亮，颜色我也很喜欢，分辨率高，像素也很好，值得购买。
超广角摄像，拍得很清晰，如人心意，手机运行非常棒，内存也相当适合我用
非常的漂亮，手感不用多花，小米手机的颜值巅峰。非常成功的一次网购。
不错，很快就收到了，外观漂亮，支持小米9cc支持国货
手机很漂亮，拍照真的很#，太厉害了，颜值高硬件也不差，很喜欢的手机
手机很不错，上手感觉很好，系统很流畅，主要是系统本身广告也少
用了一段时间才来评价，速度快，手机也好看，内存大，特别喜欢，希望物有所值吧
速度很快，镜头照人真好看，手感顺滑，大小正好单手拿，小米良心好物
送老婆的生日礼物，很喜欢，哈哈颜值爆表
这个真的超级超级好看，然后摸起来真的超舒服也是超喜欢了嘻嘻~o(〃'▽'〃)o然后这个送得特别快简直i了哈哈哈哈哈哈哈
货已经收到十几天了，现在才开始给你们评价。我把我这几天的使用体验来做一下评价。这个手机的系统很流畅。内存也很大。速度很快。信号也可以。电量基本上可以满足一天京东快递送货很及时。我很满意。
中午就收到了！很漂亮。真快！不用抢了？我看了~评测才买的！还没用！等用几天在加评吧
物流速度超快，颜值比米8要好，希望性能也一样给力？
手机很棒，卖给孩子的，他很喜欢。拍照功能强大，速度快，屏显好。
手机外观很漂亮惊艳到我了，特意用了几天来评价，各方面都不错超级喜欢，发货速度很快，隔天就到了
小米CC9美图版，其实我是想要256g的，可以普通版没有啊，买了以后家里ld很喜欢啊，说现在苹果拍照根本无法直视了，哈哈
手机非常漂亮，买个女朋友的，女朋友非常喜欢，果然白色恋人，名字也很美！坐等耳机发货！
宝贝己收到，是正品。质量非常好，无色差颜色好看性价性高，物流超快。卖家客服服务态度认真。物超所值，满意五星好评。
屏幕整体都很棒手感很好物有所值，家人很喜欢在此感谢幕后研发的人 感谢京东这个平台，辛苦了大家 祝大家节日快乐！！！
手机很漂亮，速度快，颜色漂亮，内存大，拍照效果也好。
全面屏看上去棒棒的，后背颜色非常漂亮
给老妈买的，手机颜值很高，配置也还可以，非常nice
感谢京东快递员大热的太阳给送货，服务态度很好。买东西还是要上京东方便又放心
不错，很漂亮，用了好几部小米手机了。
很好手机刚收到，非常流畅，玩游戏特别爽，拍照也非常非常的牛叉
外观漂亮，而且价格不贵。适合当备用机使用。照相确实很赞。
作为一个不玩游戏的直男和忠实米粉，这款手机简直是为我量身定做的～嘿嘿，很满意！
很喜欢，质量保证，款式也很好看，也很好用，非常满意。
之前一直想选择实体店购买，但比较下来还是京东的靠谱，实体店价格和网上是一样的，但没有任何赠品，而京东网上选择的配套菜单有好几个，使用下来感觉这款手机无论是性价比还是质量都不错，尤其是摄像头，高清画质丝毫不输单反相机，再有，京东的售后服务和快递，始终是第一位的，让我非常放心的在京东网上选择购买，
很不错呀昨天晚上收到的花了一晚上时间弄好，指纹什么的，性价比非常好毫不犹豫就买了这台，快递一非常快，前天晚上下单，昨天下午就拿到了
手机外观特别漂亮，是一款适合年轻人的手机，拿回家后使用都小心翼翼的怕磕着了不好看了
非常漂亮的一款手机，运行速度快！！很美，像素也很高
送货 很快 小米的手机一如既往的好用 作为工作机很顺畅 不卡
东西美观大气上档次，女儿超级喜欢。
这个手机拍照片超级好看，妈妈特别喜欢?。价钱很合适，也很优惠哦，性价比超高的。值得拥有～
昨天中午下的单，今天早上就收到了，加了20元另加了一个果冻手机套，给我发了个粉红色的，套在蓝色手机上很是别扭
手机运行流畅，蓝色的外壳超级漂亮，性价比超高的一款手机，非常喜欢，物流速度很快，第一天晚上拍的，第二天中午就收货了。京东的物流真是给力，大热的天送货，给快递小哥赞一个。
发货速度很快，当天就收到了，使用很流畅，照相也很好，很喜欢。
快递当天送到，很不错的外观，速度够用
手机送货特别快!用了好几天了，挺好的!
晚了一天评价好用炫彩呼吸灯不会用 拍照一般 喇叭一般 次日达京东服务态度很好给好评
特意用了两天来评价，宝贝不错，不玩游戏反应贼快，（不知道玩游戏卡不卡），续航能力也可以，快递也很速度，
我之前用的是OPPO，但小米系统也好用很流畅。手机还不错哦推荐大家入手，下巴非常的窄，一整块几乎都是屏幕
质量没得说，蓝色外壳犹如星空，如大海，运行速度杠杠滴。
东西很不错 隔天送到的 710的手机其实这个价格不算低 但愿拍照给力
用了这几天下来感觉性价比还是可以，各方面的性能不错照相更是清晰，总体很满意。
上手感觉还是很精致的 cc9重点在前置上 自拍很好
小米CC真的很漂亮，刚发布就买了，因为热爱小米
手机很好，符合我的预期，速度也很快不卡顿，主要是看上这个手机的外观很喜欢。
给媳妇儿买的新款小米CC9系列手机，不知道用的怎么样，快递是很快
手感非常好。手机很流畅。快递也快。
系统很流畅，性能很好，会一直喜欢小米手机，小米加油＾０＾~
手机使用感非常棒，触屏灵活，像素高，手机颜值也高，棒棒哒
很好很好，小米手机用起来就是舒服
屏幕大小还可以，拍照还有待进一步摸索试用一下，总的来说，小米CC9性价比还是非常高的，拥有NFC，红外等主流功能。
手感很好。。。。电池耐用，要是处理器用高一点的更好。。。
快递非常快，今天凌晨下的单，下午就到了！手机女生用，主要是拍照，其他方面还行！京东物流就是快！
手机拿到了，外观非常漂亮，对于一直喜欢小米的我来说，这款cc9拍照确实很强。小米加油！
白色的很好看。机身很轻。玩游戏也不卡，感觉很值，
颜色感觉很不错，价格也很亲民，大爱小米CC9
质量很好，很满意。就是电量下的快。
手机使用方便，送给媳妇的，一直用小米，照相真的特别好，值得表扬！！！！因为米粉，所以小米！！！！
物流很快当天送达，手机非常满意，自己看看很久，对比了很多，性价比非常高，强烈推荐入手一台
手机非常好，回来之后就迫不及待的打开了，手机手感很好，背面的设计也非常优秀
手机很漂亮，拍照也很清晰，用起来流畅，这个价值得入手
手机送朋友买的，很长段时间了，朋友说很不错。
很好，续航棒，也流畅，比vivo z5x好太多了
非常满意，挺好的手机非常nice，快递也很快 。古德
这次购买小米CC9真的很不错，外观漂亮，手感舒适，配置主流，价格适宜。值得购买值得推荐值得分享！
支持小米，系统用习惯了，手机不错，外观很好看，非常漂亮，
昨天下的单 今天上午就到了 这速度我爱了 手机机身很美 完全符合我的期待
漂亮的鞋子，物超所值。非常舒适，又可以在工地荡几天了。
没想到这么快就到货了，哄媳妇用的。非常不错！
送妹妹的，超级漂亮 很有颜值 性价比超高 比小米9毫不逊色
很好看，和图片一样，我特别喜欢，用起来也很好用
很nice，黑色比图片中的还好看，月底准备再入手一台?
非常的不错，很好用，质量非常的不错，用起来也很流畅。
买来送给女朋友的，拿着手感超级棒，目前还没有发现有什么毛病，非常满意！
这手机很好，美观大气，第一次买小米手机，感觉很不错。
手机才拿到，颜值没得说，然后毕竟是新的所以肯定很流畅，。看后续表现吧。
非常满意，手机很轻，而且nfc,红外线，3.5耳机孔都保留了。
小米CC9真的是nice,同时买了华为nova 5i ,但是小米的性价比真的很高！！屏幕的质感很好，白色也很好看！
手机挺好的 很喜欢 一直喜欢小米手机的 好评
外观很好看，手感着实不错，710处理器运行比较稳定
追加！！ 第一次感受到了京东客服的态度！！！ 首先给在线客服点赞，回复及时又全面，很认真！ 其次给当地的京东物流服务点赞，站点老板和送货员都非常尽责，很感动！！ 最后给售后客服点赞，已经评论完了之后，还给打电话确认是否收到手机。 我不知道是不是因为我是新用户（以前下载了，觉着有些累赘，也没买东西），所以服务这么周全，无论是怎样的！满意十足！追加！！ 第一次感受到了京东客服的态度！！！ 首先给在线客服点赞，回复及时又全面，很认真！ 其次给当地的京东物流服务点赞，站点老板和送货员都非常尽责，很感动！！ 最后给售后客服点赞，已经评论完了之后，还给打电话确认是否收到手机。 我不知道是不是因为我是新用户（以前下载了，觉着有些累赘，也没买东西），所以服务这么周全，无论是怎样的！满意十足！追加！！ 第一次感受到了京东客服的态度！！！ 首先给在线客服点赞，回复及时又全面，很认真！ 其次给当地的京东物流服务点赞，站点老板和送货员都非常尽责，很感动！！ 最后给售后客服点赞，已经评论完了之后，还给打电话确认是否收到手机。 我不知道是不是因为我是新用户（以前下载了，觉着有些累赘，也没买东西），所以服务
非常漂亮，很流畅，给力，小米不错
很不错外观时尚，长续航，价格适中都符合自己使用情况，果断首发日订货
cpu处理速度非常快，照片清晰度也很高，是属于性价比高的一款手机。
手机很好很喜欢呀，给女朋友买的，高兴的不得了，女朋友喜欢白色，看了几个最后选了这个
到货速度快，机器也很顺畅，非常好
外观漂亮，运行流畅，用习惯了小米手机很快就上手了
手机很好，颜色也很靓，反应也快！
手机是正品，很好用比我的oppo手机还好用，一句话值，京东就是好！
发货速度还可以，手机很美非常漂亮，颜值算小米的顶端了！价格合理很好
很不错，希望多用些年。一直用小米手机相信他
手机颜值手感一流，轻微发热，打游戏没问题，早用早知道
非常完美的外观，太喜欢了！
手机好用，颜值在线，系统很舒服，真香，拍照太#了。
京东物流就是快，手机后背超级好看的，那个超广角拍摄也超级赞的
外观很漂亮，白色恋人肯定是首选，配置中规中矩，主要是拍照确实很厉害，前置的很明显，后置摄像头的4800万其实并不是特别突出，不过综合来看的话还是很不错的，毕竟这么多年用的一直是小米手机，之前换了别的手机系统真心用不惯算了，一如小米就是坑就坑到底吧。
可以，手机像素相当好，速度很快，
宝贝已收到，很漂亮，老婆很喜欢！
不错，很好，很久没用过小米手机了
手机确实不是盖的 各方面很好 特别满意
感觉cc9就够用了，白色的也很好看，功能也齐全！！！
吼吼喜欢有很多新功能最喜欢外观像素还好
使用感超好，屏幕很大，充电很快，续航时间超长
给媳妇买的，超级喜欢，不知道为什么，可能喜欢用我的小米原因吧，就这样，很好很好。很强大
宝贝已收到，外观很漂亮，运行流畅第四部小米手机了，会继续支持
嘿嘿，好看，前摄像头像素杠杠的
手机收到了，很漂亮，特别喜欢，手感不错，用着很好
颜色鲜艳，做设计效果很好，21:9舒服，好东西值得推荐！
帮朋友买的，机身好看，还有炫彩呼吸灯特别炫酷，拍照功能也不错，很满意的一款，
完美无缺！物美价廉！拍照很不错我喜欢！都是用这机子拍的！老婆大爱！
很不错的手机，没有网上说的那么不堪，用起来很舒服。
整体感觉相当棒 手感不错 拍照也很棒 看见五号零点补尾款送耳机 什么时候送嘛???
家人很喜欢这个手机，颜值高，miui用起来也很顺手
手机非常漂亮，非常满意，还送了个透明胶套，摸索中，过几天再来评价！
机子很漂亮，照相一流。cpu肉了点不玩游戏也够用。
拍照超级清晰，手感不错，屏幕清晰度很好！系统流畅！
快递太棒了，十点抢到的，下午六点收到了，还下着雨，手感很棒，小米以后要是能送膜就好啦
非常不错啊，打游戏也倍儿快，特别是相机拍的效果好???
一直都用小米手机，感觉很好，没什么异常，次日达，京东快递就是快，五星好评妥妥的?
手感很不错运行速度还可以，用后再来追评！京东物流一如既往的快
前天下的单，昨天收到了手机 挺漂亮的 拍照也很清晰 支持小米
手机颜值很高，拍照不错，也不卡。性价比很高。会一直支持小米手机。
京东现在是越来越方便了，忙看上班也没时间逛超市了下班很晚也很累，所以一直信赖京东，购物非常方便，物流也很快，今天下单明天上午到贷，价格便宜．最主要是配送小哥服务态度很好，值得购买，支持京东：这个手机不错， 没性价比适中，包装精美：会推荐给蚀人购买呢！物美价廉！！不错！一直用小米，支持小米国货！
手感不错，速度超快，性能均衡，值得拥有！京东快递员冒雨送来，值得表扬！
手机超好看，特别喜欢。手感一级棒。绝对的好评。
超级喜欢 我觉得挺好用的 我对手机不追求 很喜欢
手机很不错，拍照片特别清晰，很喜欢，一直用小米，各种小米手机
白色很适合女生用，很漂亮
手机非常好。颜值很高诶！看视频打游戏嘎嘎好使。还会在这里买。
手机颜值不错，特别适合女生用。少女心泛滥的男生也强行推荐哦！
手机不错，使用很流畅，电池也可以，正常使用一天一充
功能强大，价钱美丽，外观好看，自营产品，按时配送，真心赞，好评好评
我喜欢这个像素，拍照不错，挺好使，指纹解锁很快，脸部识别也不错，
外表惊艳，性价比很高，希望用起来也满意。
很好看，手感也很好，不错的选择，还要熟悉一下怎么用
上市就看好了，等了好久终于有货，物流很快，物有所值，手感很好，手机反应很快。
很漂亮，，感觉比我的米九还好，给女朋友买的，，女朋友分满意！
帮朋友买的，朋友说手机外观很漂亮，拍照更加漂亮，反正我也不懂
手机外观漂亮，很喜欢的，反应挺快，一次愉快的购物
给老婆买多大，老婆很喜欢！性价比不错
照相真的不错，内存足够大，挺流畅的，还算挺超值的。
第一次在京东买小米手机，体验很好，手机不卡很好用，五星好评
很漂亮的手机！女同事很喜欢！
超出预期的好，这两三年年换了有十部手机了。。就这个最满意
超级好看，代言人王源也超级帅，好看又好用，你值得拥有
我很喜欢用小米手机，这是第4部了，界面简洁，使用方便，好评！
快递很快手机还不错，很好用。拍照也很好。电池续航也很给力。
东西很好，外观很好看，物流也很给力，喜欢，一直支持！下次继续合作
手机性价比很高，显示效果好，物美价廉，日常使用非常合适！
好看，拍照很好！老婆一直想要个美图手机，我却想推荐小米，现在组合起来，完美，哈哈哈
用了几天，感觉非常好，一直用小米的手机，性价比很高，超赞！
颜值很高，很漂亮，功能也很多，呼吸灯很个性，
哇，真的好好用啊哇，真的好好用啊哇，真的好好用啊。
手机很漂亮，拍照也不错，性能的话不玩游戏所以不觉得卡顿
送女友的，外观很好看，用起来还行，拍照是真的好看
很好的，在慢慢的使用中，待机时间长，操作反应快
手机真的是不错，暗夜王子，很喜欢，第一次京东买手机，服务挺好的，让人舒服！
很不错的产品，照像功能点赞！希望今后用能出更超值的产品！！
手机己收到了，包装很好特别是手机拍照也不错。物流快递也快当天订购明天就到，手机功能不错很好外观也精致运行速度快。配送服务员也很好
很好看，漂亮，用的还可以
颜值高，骁龙710的CPU处理非常快，没有卡顿现象
超级喜欢，像素特别好，而且外观也好看，大赞，物流也超级快
太喜欢这个手机了，漂亮好用！
挺好用的 颜值高 拍照清晰 还便宜！！ 很适合女生用 好评
总体非常满意，与预期的一样！
当天收到，效果很棒，电池给力，是我想要的，正在学习拍照中
今天买了两部手机，用起来超爽！反应很快，很流畅！
速度很快，吃鸡很流畅，像素也很高，外观也漂亮
评价晚了。物流很快，送快递的小哥态度很好，很认真负责，手机用了几天了，屏幕非常清晰流畅，超级喜欢，物有所值，给力。
手机反应很快，屏幕清晰电池很耐用，发货快快递直接送到家。
真漂亮，送了个透明壳，真完美，710够用，拍照#克拉斯
刚才收到物，外观实物一致，很漂亮。老婆超喜欢的
用的很不错，挺流畅的。盒子挺重的。质量杠杠的
手感很好，功能也很全。不错
真的很棒，性价比高，主要还颜值高。
京东就是快，昨天买的今天就到了，手机非常不错就是没有耳机，京东配送员服务态度很好，给京东大大的???????????
手机很棒 摸起来很舒服忠实米粉第一部就是用的小米 这么多年一直没换过其他牌子当之无愧的性价比之王会一直支持的!
外观设计很漂亮，摄像头很强，拍照很好，觉得还行
刚到手了很好很好……好大气啊！等用了再追加吧
感觉挺好用速度那些很快，拍照那些很清晰。价格还不高
好评。用起来特别满意，特别喜欢，后盖特别好看。
外观很漂亮，手感也好。有红外，有耳机插孔，有NFC很喜欢这样的配置。手机性能只能说够用，喜欢小米手机
非常满意，电池耐用。然后内存又大。之前一直用小米手机。
好用，支持国货小米手机，流畅度很好，颜值很高
很好看的手机。。。。
昨晚付款，中午就到货了。打开看看，还比较漂亮！送货很及时！
大小不错，老婆很喜欢，耐久性需要一段时间才晓得
很是漂亮，女朋友很是喜欢
非常好，老婆很喜欢，不过感觉比我的米九流畅度要逊点
速度很快，不卡顿，最恶心的是把入网许可证贴在背面。
快递员服务非常好，给我打了一个电话我没接到就在定的地方等我等了一个小时太感谢了，手机颜值速度都非常好，
玩了几个小时，各方面体验都很不错，会一直支持小米的
行，老妈用着很满意，，说颜值也好看用着也流畅
像素好 颜值很能打 电池大 性价比高 很满意
日常使用完全够用，大小合适，拍照有很大提升。
手感很不错。。。后盖颜色也很酷炫。很喜欢 。。。
收到了，各方面非常满，反应灵敏度很好，抵赞满分好评！
物流很快，快递员的服务态度非常好，但是刚到的电话一开机就更新细通不明白
快递速度很快，手机的手感也很不错拍照的效果也还可以，就算是物有所值吧
快递超级快 当天买第二天就拿到手啦 手机也很漂亮 一直用的小米 值得信赖 送的还有外壳
送货非常快，上午下单，下午送到！手机很给力！
第一批货拿到小米CC9，挺开心的，手机颜值高，摄像好，性价比真的太高了，用了几天才来评价，大爱小米
高性能性价比高的手机比实体店还便宜几百元，直得购买，买了两台我和老婆一人一台非常满意喜欢，买到就赚了，
这已经是买第二个同款手机了，侄女看到我用这款，也爱上了它，个人感觉小米CC9是目前性价比较高的手机，很满意！
第一次买小米手机，很好，值得购买
手机不错 反应快 值得购买 像素也真心不错 我喜欢?
性价比非常高的一款，不错，大电池，该有的功能全有了！
小米cc9是一款很有个性适合年轻人的手机，背面的小米logo灯是一个巨大的彩蛋，真的不错！
质感很不错，家里好多电器都是小米的，现在已成为米粉
送货速度很给力,快递小哥很热情.东西也很不错.下次有优惠活动还会继续支持.希望活动优惠力度再大一些.物美价廉,居家旅行必备..
买第二个了，给朋友买的，非常喜欢小米8cc9
速度很快。上午下单，下午就到了。东西很好，没有毛病。快递小哥服务态度不错，一直讲有问题可以联系他。
很不错，该有的都有了，拍照很厉害，很喜欢后盖真的好好看，很闪耀屏幕真的好好看，好大??屏幕指纹识别很不错，赞一个隔天就收到了，很不错，美滋滋
给女儿的18岁生日礼物，女儿很满意
外观非常漂亮 手感好 手机盒子包装也很漂亮
手机很好用，一直都比较信赖京东商城的东西，质量有保证
外观时尚 电池续航时间长 音乐外放很给力
手机非常好看，很适合自己，像素也是超级棒
小米手机就是好，物流很快，性价比高，颜值很高的一款手机，值得购买
像素高的吓人，分辨率挺好。反应速度很可以
很顺利就到货了，用着不错
快递真的是非常快，昨晚十点多下的单，今早十点就送到了。手机也非常不错，用起来很爽，支持小米。
不得不说的是快递很快，刚开始用着很不错，给老公买的，性价比还是不错的。
早上订下午就到了，手机很漂亮，不知道好不好 先用用
物流很快 第二天就到了一直都是用的小米手机 观望了好久才决定下手 手机质感很好 非常满意 好评
cc9的拍照技术非同一般，手机也不错很适合年轻人
给“领导”用的，速度很快，拍照效果超好
白色的颜值很高，贴了膜反应也很快，喜欢！
帮同事买的，首发当天很幸运抢到了，用过几天再来评价的。机器还不错，同事很喜欢
物流跟给力当天中午十点下单下午就到了，包装很给力，手机很大气值得信赖
好手机。值得拥有。手机确实不错。性价比超高。
太棒了 媳妇有了这个手机 也好看了 学习也更努力了
很好，性价比很高！电池非常耐用！像素也ok
物流真快，就是我去我家门口实体店贴膜，他们说店里还没见过真机?
很不错，物流很快就收到了，五星
挺好的 很好看 手机电池耐用 系统流畅
很不错，颜值挺高的，还没有用，用完追评
非常好的手机，颜值和实力并存，很满意，我跟喜欢，总之，值得购买！非常喜欢！！！一直在用小米。
买给老婆用的，她非常喜欢，屏幕很大很清晰，自拍更美
说真的，这是我买小米产品一直以来这么爽的一次！小米加油，好棒的手机，我想要的功能都有了！，
我觉得非常棒用着非常舒服就是太贵了如果可以999就好了呢(狗头)
用了一天才来评价，手机确实不错，蓝色很靓！电池够用
非常好，手感好，颜值高，系统流畅，拍照强大
很好用，已经用起来了，跟我老爸一人一块……………………
虽然有点厚，但手感超好，颜值超高，超级喜欢
预料之中，感觉很不错！
很不错，价格低，使用性高，很好，小米为发烧而生
手感不错，背面很漂亮。
很喜欢，蛮好用的，特别喜欢里面的萌拍功能
昨天晚上下的单，今天上午就到了！京东快递就是牛！手机不错，拍照效果很好！
手机收到了，整体来说很好用电量慢充电很快。包装也很细心，推荐购买。
手机很不错，款式时尚，内存大，拍照也很好看
还可以吧，物流速度很快，包装也严实。
新手机当天就拿到了，用起来还很不错，物有所值！
手机很好，nfc，红外都有，还有4000大电量，很满意
总体很不错，性价比高！各种功能和参数都挺全的。
挺好的，给妈妈用，妈妈非常开心
手机颜值很高，相素也高，拍照没的说！再次还会再买
京东的送货速度很快，手机正在使用中，外观及各项功能满足使用要求
外观很美速度也很快 美
是正品，屏幕分倍率很好，照片清晰度也很高，好评
很喜欢，性价比高，漂亮
手机第二天就收到了，物流非常快。手机跟店铺描述的一样，功能强大，超喜欢。
可以，手感好，拍照功能不错，整体很棒，小米性价比高
不错，很喜欢物超所值，快递也很给力
买回来老婆使用，非常的喜欢，拍照效果不错，赞一个
手机还可以，漂亮，物流也很快。
好好好非常好，手机运行速度反应很快，谢谢！京东物流飞快一次很愉快购物。
价廉物美，拍照一流，音乐不错，系统畅顺，值得拥有！
小米手机是我一直以来最最喜欢的手机，这款一样没有让我失望，超喜欢!
颜色很好看，使用也很顺。很喜欢，值得拥有！
用了2天才来评价的，感觉很不错，miui挺人性化的
手机已收到，很好用，快递很快
手机很好很亮速度很快，好评
棒棒哒！非常平衡的一款手机！要不是那天找不到遥控器开空调，我都犹豫买不买的！
小米水桶机，比自己预想的要好。买来给父亲用，超赞。这个价位感觉超值的
外观很美，拍照自带滤镜，很喜欢，希望处理器可以给力
很喜欢小米手机，前面的8续航不行，所以换了cc9
颜值简直就那个超级棒，剩下的的配置也很规矩。
京东购物没得说，手机质量很好，速度和客服都是杠杠的。很满意的一次购物，下次还会来
家里现在都用的小米手机，感觉性价比很高，机身颜色女儿很喜欢
很棒很喜欢非常漂亮的手机
手机很好用灵敏度鹿外观美赞！这是买的二部用上6一7年又来！。
很不错，一直支持小米，买了米酒，现在又到这台，会一直支持小米
手感非常好，拍照效果真心不错，各方面还在探索中
送货很快，样子好看，系统反应速度也不慢。不错。
买给儿子用的，儿子很喜欢。
手机收到了，送货很快！！！！给快弟小哥一个赞！！！！先玩下看看好不好用！！！！
很漂亮，很喜欢，京东物流很快，性价比很高，好评。
使用了以后在追评哦！！！！！送货很快哦！
很好，只相信小米，这次是给小妹买的，确实很强大
流畅舒适，开机指纹解锁比较炫酷，很不错
轻薄圆润手感好，颜值超高。相机是无敌了
手机不出日常足够，我不玩游戏够用了整体效果不错性价比很高。
发售当时买到的，送给媳妇的，她很喜欢，性价比很高！信任小米！！！
京东购物好快，头天晚上下单，第二天上午就到了。手机也很炫很满意。
货已收到，非常不错，客服很负责。
手机很好看，手感不错。照相是真的很强
手机很美观，初次体验也很好，先用着吧
超喜欢，颜色超赞，像素很好，快递小哥态度超级棒
很不错，买给长辈的，拍照、反应速度都非常不错！
给妈妈买的，价格美丽，流畅不卡顿，外形也很好
cc很好，符合我的需求，外观也很好看。
非常好用 超级不错 很好的
真的挺不错的，高端大气上档次，不错的一次购物
很好看，送给老婆的，蛮好的！分期6月免息
非常漂亮，还是总么好，每个细节处理的相当到位
非常漂亮，惊艳。买小米就图一个放心。没有让我失望过
还不错，东西收到了，拍照特别清晰，物流也很快，比~好多了，
手机收到了！给朋友买的性能怎样不清楚！不过看起来非常不错！
手机非常好，是喜欢的样子，大小合适也很轻巧。
手机很漂亮，手感比我华为同尺寸的感觉上要小。
很好用 拍照特别好看 玩游戏也不卡
小米的品质一如既往咯哈 真的不错 这手机颜值也很能打的~~
可以，摄像头超级清晰，还有广角，很不错
快递很快，手机也很不错，美观大方，期待使用，一直喜欢小米，顶他?
给老婆买的，用了几天老婆很满意。一直都是在京东买东西，放心
一直都在用小米，性价比高。昨天下单，今天中午就到货了。速度太快了，正在体验中，过几天追评，
初步试了一下很棒 ，用一段时间再追加评价。
手机不错，特别好。配送速度，手机质量一点问题都没有。????
手机很好啊，适合女生，很漂亮，快递速度太给力，早上买的，下午就到了
评价晚了，感谢卖家特别好的服务，相当专业细心的包装，京东快递神速，在此感谢#，厚道的价格，也在此特别感谢小米生产厂家，希望小米继续用常年如一的质量赢得更好的销量及好评，谢谢
很不错，用一段时间再来评价。。加油，小米。国产
用了几天....很满意...暂时没发现什么问题
很好！京东没让我失望过！！！
下单第二天就到了，手机用起来很好，我很喜欢
送给女朋友的，女朋友很喜欢 相机很强大
手机体验很好，使用起来顺畅，外观漂亮
现款手机，颜色很漂亮，用起来也很不错
外关很好，屏幕很清晰如果送个耳机就完美了
很不错哦……给力的美颜效果
手机很漂亮反应也挺快的，京东物流很给力第二天就到货了。
女儿很喜欢CC9这款机，性价比很高，超好用！
手机很好女朋友很喜欢
我咋天中午下的单，晚上快递就到了，手机很漂亮，拍照更没的说。
无敌的配置，无敌的价格，第一排手机3天就收到了！赞一个！！
不错，颜值担当，很喜欢，配置也很高。
手机送给我姐的，她很喜欢，运行流畅，很满意。
手机很不错，老婆很喜欢
手机拍照很好，很流畅，很漂亮，就是不送钢化膜
一直都用小米手机，，，，cc9是我的最爱！很多功能都好用，。 ， ，，， ，不错? ， ，。， ，
感觉很值，比预计的好。
东西不错，物流很快，给个好评。
一直用小米的手机，非常不错。
手机不错，本来以为很大，实际上手后感觉不错。
总体感觉好，自己很喜欢，用后再追评！
给父母买的，很好，就是本身的垃圾软件太多
买给姐姐用的，以前用的VIVO相同价位垃圾。这个用的很好
发货速度快。手机质量不错，手握感很好。速度灵敏，屏幕清晰。
手机看着很高大上 手感也很舒服 挺好的
很好的商品，物超所值
配送员满分！超级超级贴心！态度超级超级好！手机很好看！
很喜欢，手感不错，好评 喜欢喜欢呀飘
手机还可以，很快，快递也很好，果断好评！！！！
很好用哦，推荐大家买。
手机非常好，用起来很舒服，很不错的一次购物，支持小米国货
物流很快，第二天就收到了，但是包装太简陋，一个纸盒都没有！手机总体很满意，性价比很高！
小米手机性价比无人可比。宝贝棒棒，好看好用。给五分好评哈。
手机很快就到了，手感很好，用起来也挺不错的
已经第二次购买，给父母用，拍照很好，够用了
非常满意的一次购物，第二天早上就送到了，很流畅像素很高
手机很好，照相也很清
手机使用手感很好? 拍照各方面的都很不错 非常喜欢?
感觉手机挺好用的，先试用几天，拍照很清晰
不错，颜色很好看，买给妈妈用配置也够了，小米还是性价比高
作为米粉，新品必须购买，颜值很高，值得购买。
很好用，名外型又漂亮，又不贵，很好。
京东发货太快了！！！手机也很好看很不错
使用流畅，打王者不卡，人脸解锁很快
非常不错的一款手机配置高性价比高非常好，顶一个！！！
手机很不错！媳妇很喜欢！自拍超清晰！给力！
非常好，京东好实惠，首批抢购的，发货也快即使官网有我也不会在管网买，因为京东售后比较好
买了两部送父母，他们非常喜欢，也够用了。
很不错，相当好。非常值得购买。有需要还要买。
确实不错，味道很好，得到我朋友和朋友朋友的一只认可，确实是非常不错！！！
外观好看，拍照技术很好，包装盒也是完美的，物流也很快。
性价比不错，外观很炫，第一次用小米手机，但愿不会失望。
很好用，拍照比较好看，也比较流畅
感觉还不错 很好用 处理器还行
拍照很好，还在适应中，慢慢来，暂时觉得还行
五号凌晨付的尾款，六号就到了，现在才回家，颜色很喜欢
手机各方面都不错，给妈妈买的，她很喜欢
给妈妈买的，妈妈很喜欢，手机效果好的很
手机刚到，包装还可以，使用起来还很方便，快递也不错
真好看，又好用，我媳妇用的太爽了！
物流神速，包装严密，体验很好，丝滑流畅。
颜值炫酷，拍照效果很棒，功能齐全！
手机颜值不要太高！！！爱了爱了！非常喜欢，京东速度快！
信赖京东自营商品，质量非常好。。。。。。。。。。。。。。速度相当可以
期待的一款手机 终于到手了 手机颜值性能价格非常不错
自从用了京东后，已经很少在~买东西了，物流不仅快，东西质量也不错，售后更完美，赞?。
相机效果果然不负众望，手机很快，小米再次令心动。
跟本很好好好的手机，用着不错这个手机
给妹妹买的，整体很不错，适合小女生用。
非常漂亮，拍照非常好看，性价比高，小米美图强强合作。
手机收到了，拍照很好看。用起来也很不错
很好的一部手机，价格便宜配置丰富，京东物流非常快
五彩斑斓的白色很漂亮，综合产品力很强
非常好看的一款手机，给老婆买的，非常喜欢。照相好，全五分
手机很不错，外观非常漂亮，女朋友很喜欢
非常好，性价比超高啊
超值手感非常棒。实在是好。推荐推荐推荐。性价比超高。
手机才拿到，颜值没得说，然后毕竟是新的所以肯定很流畅，。看后续表现吧。
手机?很漂亮，也很不错。~一波小米
给妹子买的，非常不错，反应挺快，手机也轻，值得购买。
帮朋友买的，物流很快，昨天早上下单，今天就收到了，感谢物流小哥
用起来还不错，很漂亮，也很流畅
物流很快，手机不错，
颜值很高，手机很流畅，快递很快，一个字好
京东速度快 手机反应速度非常快 喜欢
第二台cc9，颜值非常高，女朋友很喜欢
很好很好，家里吃的用的宝宝的东西都是在京东上购买。
这个手机是真的美，简直跟小米9相比还要比小米9美
挺好的，很不错，外瑞狗的，后壳特别好看
手机拍照很给力 萌拍很可爱 派送员服务态度好 点赞
用着非常不错，颜值高，特别喜欢。
帮女朋友买的，女朋友说很好用价格便宜，质量不错！
送给老婆的生日礼物，很喜欢，一家人都用小米手机，好评
很好用，系统流畅，摄像头强大。
小米手机，都知道的性价比很好的，质量也不错哦！
很满意，拍照功能棒棒哒。快递超快，但是有点磕到吧
用的第三个小米手机，还是一如既往的好，拍照功能很赞，主要是价格非常不错，哈哈哈
手机和描述的一样，外形很漂亮，拍照也很强大，我很满意。
屏幕很光滑，系统流畅，之前用的小米8
还可以，用着挺好的，颜值很高很漂亮。
小米cc9已收到，京东售后服务真好！非常满意！支持京东！支持小米！
挺好哒还好还好哈棒棒哒快递小哥也很给力棒棒哒快递小哥也很给力棒棒哒快递小哥也很给力棒棒哒快递小哥也很给力
手机不错，尤其是颜值很好，适合入手。
很好看，拍照很棒，日常使用挺舒服的。
颜色很炫酷 非常好看 手机很流畅
手机很好，价格实惠，值得购买。很喜欢这个款式。
朋友介绍的挺好的，质量很好，性比价很高，购物满意。
很好的手机！希望能用几年不出问题！
挺好的，超级喜欢，物流超快，很好看，好评好评，点个赞
性价比高，而且这款手机女士用很好。少女心爆棚
手机很好用，快递送货也很快，非常满意的一次购物。
物流很快，用了几天了，目前没有问题
一直都是用的小米手机，性价比高，很喜欢的机型
非常感谢快递员不辞大雨也给我送货 辛苦了！！！希望以后快递员能注意安全
高端大气上档次，低调奢华有内涵！可以
全部五星好评，京东买东西着重看这个仓配一体化物流，物流是京东的核心
给媳妇买的 媳妇很喜欢 先用着以后再来评价
拍照功能强大。。。。很适合美女用！！！
手机家人很喜欢，用着也很上手，推荐
挺好！使用感也不错！指纹解锁也很方便
非常喜欢！！！非常好用！！！非常满意！！！还会推荐朋友来买的！商家给力，物流速度也很快！！！！
我的天，手机太还看了，速度也很流畅
质量很好，性价比很高，非常值得购买，非常值得推荐
快递很快，手机很好用，支持京东
手机很不错，颜值担当，功能完美，随机送了透明保护套，机身挺薄的，看中了NFC和红外遥控功能，内存也大，中端处理器，3000元的OPPO和vivo处理器也不过如此，够用了，白色的好看。
手机很不错，颜值担当，功能完美，随机送了透明保护套
手机很不错，颜值担当，功能完美，随机送了透明保护套，机身挺薄的，看中了 NFC和红外遥控功能，内存也大，中端处理器，3000元的 OPPO和 vivo处理器也不过如此，够用了，白色的好看。
手机很不错，颜值担当，功能完美，随机送了透明保护套，小米CC9机身挺薄的，看中了NFC和红外遥控功能，内存也大，中端处理器，3000元的OPPO和vivo处理器也不过如此，够用了，白色的好看。
外观很漂亮，手感也好。有红外，有耳机插孔，有nfc，很喜欢这样的配置。手机性能只能说够用，不玩大型游戏的，这个手机很Ok。克膜太容易留手指印了！
给老婆买的，她很喜欢，像素都很好，颜值也很高，就是手机充电太烫，希望能优化一下！还有京东的包装，希望能改进一下，最近卖了很多东西，快递是很快，没什么说的，那个包装……真的是不敢恭维！
好看到爆，用了一天，来评价，速度很快，屏幕清晰，拍照没得说。皮肤像剥了壳的鸡蛋。，一秒把我的大象腿拍出大长腿。
不得不说京东物流还是很快的，这块手机分辨率高，运行内存大！直接登录自己的小米账号一键恢复日常应用，方便快捷。
手机很好看呀，反应挺快的，内存也大，手机背面也很好看，总之不错的呦呵！
