小米Redmi K20	冰川蓝	156.7	74.3	191	unknown	双卡双待单通				6.39英寸	2340×1080	unknown		unknown	4000mAh（typ）/3900mAh（min）	3.5mm	Type-C
28号9点半下单，29号中午11点多收到了。很惊艳酷死了，很漂亮，几天体验续航很给力，看视频一个班八小时后都还有20%电量。流畅度好，网速好时运竹相当快，不竞是高通8制程，对我不玩大型游戏很好了，全面屏前署升降2000万撮像头，6.39英寸屏幕都非常棒棒达！满意喜欢！
摄像头: 后置摄像头很清晰，前置摄像头也很不错，弹出的时候会有明显的声音外形触感: 屏幕挺大，分辨率也很好，摸上去很舒服滑滑的系统: 这个不懂，但是用着挺好的也没什么不顺手用了几天，体验还是很不错的，小米很OK
样子好看，使用感很棒，流畅，像素ok，音效特别好，京东发货超级快呀，耳机估计明天就到了，还有卡针是在装手机壳的盒子上面，不是没有，总体感觉很好，轻微发热希望电池抗用一些
手机用了一个月了，没有出现卡顿，手机外观也很好看，相机的广角镜头在特殊场景很实用，还有就是这个全面屏，吃鸡真的很爽，第一次用小米手机，很喜欢，转米粉了???
这个手机太漂亮了 手感也好着呢 老婆说比她用的苹果好多了 关键拍照特别给力 48M超清真好用 续航也是挺厉害的 拿到手机打开有百分之五十一的电量 完了三个小时 装应用 迁移数据啥的 倒腾半天 居然还有30多的电量 简直是太给力了 对于用过苹果续航的来说简直就是神续航呀。 关于后续使用感受会追评的。这次购机真的发现小米一直在改变 再也不像几年前给人的感觉了。
全面屏，外观美丽，选的蓝色的，昨天晚上下单今天上午到，用了下，拍照真的不错，电池充电很快，听音乐1个小时用了10%，游戏也不卡顿，自拍的时候摄像头自己升上来海带蓝光。
对于k20的屏幕我是真的满意，这才叫真全面屏，比刘海屏高的不知道哪里去了。而且，续航超级给力，拍照水平高，原来我用的小米5，现在看来小米5那个已经不能叫相机了。以后换手机，非小米不换。太棒了！
手机用起来非常流畅，骁龙730的处理器还是挺给力的，平常用起来和同事的骁龙855的红米k20pro差别不大。另外，买手机还送蓝牙耳机，和小米充电宝，感觉非常的划算。平时有玩王者荣耀，手机版跑跑卡丁车，都非常的流畅，一点都不卡。关键是电池也很经用，4000毫安时的大电池，王者荣耀能支持七八个小时，感觉已经很厉害了。再就是拍照也很不错，4800万的像素不是吹的，效果灰常的好，还带全景模式，大光圈，拍照体验相当的好。差点忘了，手机还带NFC，支持刷公交和地铁，还能模拟门禁卡和银行卡，很方便。最最重要的是颜值高，比米9好看。换上一个江湖画风的动态壁纸，好看到爆，哈哈哈。。。。5星好评就是你了，去吧，皮卡丘。???
挺好用的，不玩儿游戏730处理器足够用了，拍照也很清晰，超广角很实用，电池容量4000也可以，一般一天一充，屏幕大，很好。Redmi，继续期待。
很漂亮的一部手机，屏占比，很高，一直支持的小米，没让我失望，冰川蓝颜色很喜欢，系统依然流畅，手感也很好，升降摄像头，也很上档次！期待后期追评吧！
28号9点半下单，29号中午11点多收到了。很惊艳酷死了，很漂亮，几天体验续航很给力，看视频一个班八小时后都还有20%电量。流畅度好，网速好时运竹相当快，不竞是高通8制程，对我不玩大型游戏很好了，全面屏前署升降2000万撮像头，6.39英寸屏幕都非常棒棒达！满意喜欢！
摄像头: 后置摄像头很清晰，前置摄像头也很不错，弹出的时候会有明显的声音外形触感: 屏幕挺大，分辨率也很好，摸上去很舒服滑滑的系统: 这个不懂，但是用着挺好的也没什么不顺手用了几天，体验还是很不错的，小米很OK
样子好看，使用感很棒，流畅，像素ok，音效特别好，京东发货超级快呀，耳机估计明天就到了，还有卡针是在装手机壳的盒子上面，不是没有，总体感觉很好，轻微发热希望电池抗用一些
手机用了一个月了，没有出现卡顿，手机外观也很好看，相机的广角镜头在特殊场景很实用，还有就是这个全面屏，吃鸡真的很爽，第一次用小米手机，很喜欢，转米粉了???
这个手机太漂亮了 手感也好着呢 老婆说比她用的苹果好多了 关键拍照特别给力 48M超清真好用 续航也是挺厉害的 拿到手机打开有百分之五十一的电量 完了三个小时 装应用 迁移数据啥的 倒腾半天 居然还有30多的电量 简直是太给力了 对于用过苹果续航的来说简直就是神续航呀。 关于后续使用感受会追评的。这次购机真的发现小米一直在改变 再也不像几年前给人的感觉了。
全面屏，外观美丽，选的蓝色的，昨天晚上下单今天上午到，用了下，拍照真的不错，电池充电很快，听音乐1个小时用了10%，游戏也不卡顿，自拍的时候摄像头自己升上来海带蓝光。
对于k20的屏幕我是真的满意，这才叫真全面屏，比刘海屏高的不知道哪里去了。而且，续航超级给力，拍照水平高，原来我用的小米5，现在看来小米5那个已经不能叫相机了。以后换手机，非小米不换。太棒了！
手机用起来非常流畅，骁龙730的处理器还是挺给力的，平常用起来和同事的骁龙855的红米k20pro差别不大。另外，买手机还送蓝牙耳机，和小米充电宝，感觉非常的划算。平时有玩王者荣耀，手机版跑跑卡丁车，都非常的流畅，一点都不卡。关键是电池也很经用，4000毫安时的大电池，王者荣耀能支持七八个小时，感觉已经很厉害了。再就是拍照也很不错，4800万的像素不是吹的，效果灰常的好，还带全景模式，大光圈，拍照体验相当的好。差点忘了，手机还带NFC，支持刷公交和地铁，还能模拟门禁卡和银行卡，很方便。最最重要的是颜值高，比米9好看。换上一个江湖画风的动态壁纸，好看到爆，哈哈哈。。。。5星好评就是你了，去吧，皮卡丘。???
挺好用的，不玩儿游戏730处理器足够用了，拍照也很清晰，超广角很实用，电池容量4000也可以，一般一天一充，屏幕大，很好。Redmi，继续期待。
很漂亮的一部手机，屏占比，很高，一直支持的小米，没让我失望，冰川蓝颜色很喜欢，系统依然流畅，手感也很好，升降摄像头，也很上档次！期待后期追评吧！
手机收到了，很好看，日常使用很好，玩游戏的话建议上Pro ，骁龙730性能不够，我这个机子掉电也很快，一会掉%1，不过充电也很快，我退了，在考虑一步到位换k20Pro
送老爸的，用来替换备用机红米note5。全面屏比较震撼，做工也很棒，玻璃后盖质感不错，一改我对红米的印象，miui系统自然一级棒，关掉广告以后美滋滋。不得不说今年618等等党大丰收，过了两天看到k20p 6+64 降到2299差点想换，买早了两天只送了耳机，618当天k20加送充电宝。。。以后一定要等到618当天再出手
这个手机做工确实很精致，真全面屏，弹出式前摄逼格慢慢，后盖有火焰纹，屏幕玻璃不沾指纹，可以不贴膜，拿到手有分量有质感，我老婆很喜欢，很开心。
红米手机非常好，体验很畅快，解锁秒开，红色非常好看，就喜欢这个颜色，电池4000毫安，待机很不错，将继续支持红米，这个手机买的超值！
优点:全面屏超舒服，手感很好；电池大，待电时间长，反正一天一充中度使用完全够用；另外系统各方面都很喜欢呀，界面看着很舒服；吹爆后置摄像头，超清晰饱和度比较高，比室友的米9像素还好（不知道普遍这样还是室友的手机有问题）。缺点:前置自带美颜不喜欢，不真实，不过无惧~视频聊天了哈哈可以自动美颜一点；另外手机比较厚重女孩子拿一会手腕会累。总体还是很喜欢这款手机，越用越喜欢喔。
嗯哼，购物车已经放了三个月了，上任手机报废退休后，立马买了大魔王，颜值高高滴，没有刘海没有鼻孔，真正的全面屏，拍照成像很美，尤其是每次自拍摄像头闪着光伸出头来的时候，特别Q。手机性能就不多描述了，毕竟是性能怪兽，用到现在没卡过，很满意。快递是第二天到的，比平时晚了一丢丢，可能是我习惯了京东快递的速度，要求太高了。总之，五星好评，拿走不谢。
第一次买红米的手机，全面屏感觉超级舒适，比刘海，异形好太多！！真正的全面屏，下巴也小，颜值很高。对我来说机身重量有点重，但是在接受范围内。玻璃后盖的火焰纹超级骚气好看，可惜手汗手油特别容易粘上去，所以用了送的手感很棒的手机壳。屏幕感觉很好，色彩和视觉效果很惊艳，还有拍照也是非常强大！！因为本人属于指纹比较浅的类型，指纹识别有时候识别不了经常用密码解锁，速度也快。但是就使用感觉而言不如之前用的小米的后置指纹稳一点
很好用，颜值很高。730完全够用了。相机像素很高。升级后可以人脸识别了。遗憾的是wifi没有4x4mimo.没有语音唤醒小爱同学，用惯了米8的语音唤醒小爱同学。希望后期能把这么好的功能加上。
用了十几天了，感觉各方面都很好用。电量充足，玩起游戏来体验也非常好，游戏加速很棒，息屏挂机很有用。摄像也很不错，前置摄像头说有坠落保护试过了可以用，按压保护试了没收回可能是用力太小（不敢用太大力怕弄坏）。屏下指纹解锁用的原厂膜还是比较灵敏的。支持人脸识别解锁好评。NFC还没试过。没有红外线也无可厚非了。送的磨砂保护壳也挺好用的。
用了近一天了，各方面多很好！真正的全面屏。手感很好，颜值高，性能也很好。唯一不足的也是小米全系的标配，垃圾软件太多，有些还不能卸载！有的根本就是多此一举的。
用了三周了，总体体验很棒，对比了很久的k3 X K20 最后买了K20,觉得K20下巴小，相机可玩性高，有NFC，骁龙730，多花几百还是值的。系统反应快，说说不足把，一是真的很重2是有断流情况但是我不用它玩游戏，所以可以接受。总得来说，很棒
物流速度很快，昨天晚上下的单，今天下午就送到了，打开之后第一眼震撼，看屏幕占比比图片看着震撼多了，拍照的一些功能也是很强大的，音效也行，我不玩游戏，只能上个网，上个~，拍个照什么的，这部手机已经足够了，比前一部买的红米手机强大百倍以上，作为米粉祝小米越做越好
很有分量的手机，感觉真有点“过分”——重了拍照很清晰，系统上手容易，要~的游戏不卡，而且电池够耐用，可以一天半一充
原来的手机破的不像样子了，才想起来换手机，本来想买Redmi Note7，但是一看处理器还是选择了骁龙730的K20，730对我来说已经够用了。到手很惊艳，尤其是点亮屏幕的那一刻，没有刘海，特别舒服，下巴控制的也很不错，。刷了欧洲版MIUI搭配Google服务简直不要太好，如丝般顺滑，感觉又可以再战几年了。
简单新颖的外表，不乏强大的内在动力，线上专供6+128足够用，不必去线下实体店花大价钱 屏幕分辨率也非常好，前置摄像头高大上，升出还可以调整配音 也可以面部识别解锁，还有前置指纹解锁，用起来各种方便，小米高科技产物真的是越来越强大了
陆陆续续给四位同事买这款手机了，都是我推荐的，京东两部，~两部。首先这是一款性价比高的真全面屏手机，对于不玩游戏的用户来说，骁龙730足够日常使用，几乎没有卡顿。最炫酷的要属屏下指纹识别和弹出式摄像头，这一点很新颖，再有4000毫安时的电池，用一天没有问题。4800万主摄，加上广角镜头等，出去游玩完全可以拍几张不错的照片。华为同等配置的机子差不多要比小米贵1000块了，没有了爱国加持，华为真没那么好，支持小米。
拍照给力，照片纯净，色彩真实，续航给力，八点带手 机出门，晚上回来还剩43电量！永远支持小米，性价比 不是谁都做的来，只有真心为用户考虑，才是好品牌， 好产品！
①外观颜值非常在线，男女都适合，真的很不错，很好看，流光溢彩。②本人重度强迫症，完全无法忍受异形屏，这种真正全面屏很喜欢，反正万年不用一次前置摄像头，这是目前我觉得最好的全面屏解决方案。③系统流畅性和性能完全没问题，性价比较高。
这手机可以奥，外形好看，系统流畅拍照清晰，颜色非常靓丽好看，价格实惠，相机真牛。性价比非常高，同价位比别的牌子配置高。京东物流送货非常快，满意。
手机不错，无论是拍照还是性能，还是手感，还是颜值都挺好。小米这个系统用着特别流畅。这个蓝色看起来挺顺眼，挺喜欢。屏幕指纹也给好评非常快。打游戏也很流畅。至于发热，有轻微的一点点。
Redmi k20确实是红米的心血，也是2000元手机毫无疑问的王者！体验了一段时间，我认为Redmi K20 Pro可以说是到目前为止性价比最高的骁龙855旗舰机，我用的这款Redmi K20Pro是火焰红，非常好看，在光照下会出现酷炫的律动效果，好像里面有能量源在动，简单的用两个字来形容Redmi K20 Pro的外观，那就是“幻美”，弹出式摄像头也很酷，自拍效果较想象中好，七代屏幕指纹，不贴膜的时候湿手解锁无压力，4000毫安超大电池，支持27快充，出门不再担心手机断电，Redmi K20Pro，一款由内而外、货真价实的真旗舰。红米K20基础版已降价，目前1799元。最便宜的骁龙730机型，如果说Redmi K20 Pro是一台无短板旗舰，那么K20就是一台仅仅在性能定位上稍有降低，转而主打拍照和颜值的机型，性价比对喜欢拍照和真全面屏的用户来说一样很高，预算2000的同学强烈推荐！
红米的做工进步好多。全面屏里比较合适的，OPPO的K3太长，太重，Reno性价比太低。我反正够用了！比水滴屏好看
使用许久了，我的第1个小米手机，很喜欢。屏幕大，系统快，电池耐用，充电也快，拍摄清晰，音响动听等等，都很满意。
全面屏够大，看视频玩游戏都很给力电池容量也是亮点，快充速度确实快呼吸灯藏在前置升降摄像头中，用前置就会酷炫闪亮升起哈哈哈后置4800w也是很够用了屏幕大字体大给长辈使用很方便，MIUI操作也能很快上手这次送的肤质壳手感还是很不错的，触感细腻不易滑手要是能自带贴膜就更完美了，毕竟大手机万一没拿稳摔了还是有必要的吧
给妹妹买的Redmi K20，她正在高考就送到家了，考完给了她个惊喜。6+128G版本应该够用了，平时不怎么玩游戏，也用不到K20pro的骁龙855处理器，所以这个版本刚刚好。使用体验挺不错，熟悉的MIUI10，弹出摄像头也很酷，她很喜欢。
运行速度嗖嗖快，骁龙730+UFS2.1果然不一般屏幕真全面屏，所有挖孔，刘海，水底屏全是垃圾全是垃圾弹出式摄像头科技感满满，拍照成像达到了小米前所未有的效果玩游戏温度适中，王者全高特效，轻轻松松。屏幕色彩饱满，显示效果出众，更支持息屏显示（#大于实用）6+128够用即好，用个两三年不成问题
给父母买的，母亲很喜欢，像素高，给孩子拍照片很清晰，没有买pro，觉得父母不玩游戏，730处理器已经够用了，还是128g内存，照片可以存不少
非常不错 730性能日常完全够用 喜欢玩游戏 可以下手 K 20 pro 机身背后很炫 超好看
很喜欢这个手机，刚开始看的时候，以为很厚，但是最后买回来一看，很合适，而且电池超待长时间，很喜欢这个手机，大爱
手机6.23到的，特意用一星期再来评价。手机总体很好，2000左右机子里算最好的了，功能和CPU感觉要比华为同价位的要好 ，我犹豫了好久才最终买了k20。物流有点慢，第三天才到 期待了好久啊，没送耳机和其他东西。升降摄像头挺酷的，人脸识别超快，后置和前置摄像头像数很高，拍照清晰，电池4000毫安足够大了，看一集电视剧大约用3%的电，中度使用一天一夜没问题，18W快充充满电大约要1h40min，特别是有NFC功能，这是同价位手机所没有的，用起来肯定方便。屏下指纹很灵敏。这次购机很满意！
手机很不错，大电池用起来真的超级爽，系统更新了也很快，而且，这个快递太让人惊喜了，京东太给力了，上午买，下午就到手了，红色，很漂亮，打游戏也是妥妥的高帧率运行，相机还不错，良心手机，值得购买呀
快递延迟了一周不过发货后一天就收到了，颜值棒棒的，打开检查了下接口等各个位置都是全新的无划痕，没有像别人说的有试用痕迹，手机反应很快，比note7快多了，估计730和oled屏幕的功劳，指纹速度还是可以接受，挺快的，电量正常使用也可以用两天的，一晚掉电也就3％可以接受啦，各项功能满意，给老婆用的，第一次给她买全新的，以前都是用旧机（我用过的），很满意。
很不错，以前都要抢购，没有想到这次直买到了，本来想魅族的，后来一比较，魅族675的处理器，红米730的处理器，他们就不在一个档次，红米就贵了101元。肯定就买这个了。
京东物流速度很快。之前用的一直是小米手机，今出了新款，很是心动。K 20还是非常惊艳的，喜欢黑色的深沉。所以没有选择蓝或者红。收货后，发现自己的选择还是对的。拍照增加了很多功能，也有nfc。王者的速度加载夜挺快。非常满意
手机质量很好，屏幕清晣，运行速度很快，待机时间也长，图像请晰，音质很好，很喜欢
不错哈，很满意，730日常完全够用，舒服，这才是真全面屏，nfc也很好用，imx582拍照不输586的??，使用一个多月了，指纹解锁也挺快的。?
整体很满意，运行速度非常快，前置反应速度很厉害，摔下的时候，前置摄像头就收回，像素很高，头皮屑都能看清
手机很喜欢，喜欢这手机很久了，续航能力很棒，像素也不错，屏幕够大，京东物流就是快，当天下午就到了，好评。
很不错的手机，系统很流畅，毕竟骁龙730，待机中度一天多，拍照清晰，升降新颖，快充很迅捷，k20大魔王入手，真心不亏。
买的蓝色，背面涂层在光线光影效果下很漂亮730也是够用了，好像是单核高于8356+64够用，特别还是4000ma的电池，日常出门上班一天一充无问题，主要是看中了真全面屏，无刘海水滴什么乱七八糟的设计，弹出摄像头，支持~的人脸识别付款很方便屏下指纹速度也ok最后刚好是活动送了蓝牙耳机（聊胜于无）买了两天新促销活动送79的小米充电宝，和客服说了下马上说了补发，很满意，可能是plus会员专属客服的原因（滑稽）充电18w也够用了，送了硬质塑料壳，遗憾没有送钢化膜还要自己去买，如果能送一个随机送小米的耳机就更好了哈哈哈哈哈哈哈最后前几天听说~补贴我看是1829比京东便宜100多，最后还是觉得#靠谱，在这里下单，事实证明是对的，售前售后都nice
一直喜欢小米的手机，不喜欢异形屏，红米k20刚好符合我所有的需求，因为平时不怎么玩游戏，就买k20了。买的时候也送了蓝牙耳机，很超值。机器没有任何毛病，送的后膜也很舒服，待机时间长，总之一切都很舒服。推荐购买。
买给家里老人用，不错，屏幕很大，很清晰，电池续航能力不错，速度也挺快，存储空间充足，老人很满意是真的全面屏，就是前置摄像头伸出来拍照很担心折断?
完美，全面屏真是用起来太爽了哈哈哈，屏下指纹也很厉害，解锁很快，贴了膜也几乎没影响，不愧是小魔王哈哈，升降摄像头很吸睛，大家都说科技感爆棚哈哈哈
这是我买的第二个小米的手机，看到最近搞活动送耳机，还支持6期白条免息，我就下单购买了，当天晚上下单，第二天上午就送到了，京东物流还是一如既往的给力，手机颜值很高，运行起来很流畅，我主要就打打王者，满帧运行无压力，拍照效果很棒，至少比我之前的那个手机好多了，4000毫安的大电池，续航很强，屏幕指纹，NFC功能我是第一次用，感觉很不错，总体来说很满意，唯一遗憾的就是手机有点重，长时间使用有点累手！
手机收到了 这是第一次用小米的手机 感受了一下午 感觉小米的桌面系统不错 手机看外观挺好看的 手感也还行一些小应用也很具特色 像素方面的话 后摄像头48m的很清晰 前置摄像头自带磨皮（ '? ' ）总的来说 k20性价比很高 暂时就这样 用一段时间再来评论
配合这主题美 ，屏幕指纹好用，这比pro版性价比更好，没有人脸识别，希望在以后系统更新加入，不然对不起我炫酷升降摄像头！下巴比oppo K3要小，nfc 完美！
本来想买小米8的，价格非常便宜。可是在实体店看了这个手机非常喜欢，还是决定买。我不玩游戏，速度非常快。电池很经用，中度的话一天是没有问题的。外观很漂亮，稍微厚了一点。不足之处是这个没有自动调光，光线暗的时候屏幕有屏闪。
宝贝收到了，高端大气挺好的。拿在手里很有感觉，拍照清晰，很棒！这价格，这配置很值
物流一直很快，没的说！起初想买小米cc9，到实体店体验了一下，感觉还是红米k20划算，首先电池比较大，正常使用一天多才充一次电。游戏没测试，应该还行，毕竟以前买过660处理器的机子玩游戏不赖！指纹解锁也快，下巴也比较窄，正面看起来有点像MIX3呢！自带手机壳不错，质量很好，还有送的耳机，音质很好，蓝牙连接起来很方便！最最主要的是在价格保护时间内，退了差价，心里那叫一个开心，点个大大的赞！！
一直都很期待红米k20。6月6日零点钟交付尾款。系统提示6月13号10:00之后发货。过了几分钟，系统又提示6月6日当天送货。让我惊喜。果然6月6号晚上10:00，终于送达。让我感受到京东的神速。真机和宣传照片一模一样。关注这个手机很久了，第1次用小米，感觉非常好。个人感觉系统比之前360手机的系统好很多。操作很流畅，续航也很持久。真心觉得不错，支持小米，支持红米！
京东配送速度第二天就送到。外观漂亮，屏占比高，应有的配置基本都有了，使用流畅，再使用几天体验体验。。个人觉得855比较完美。
心心念念终于到手了，真的是又快又好看，电池还特别扛用。喜欢，很满意。指纹识别有点慢，有时要2到3次才能解锁，可以接受。
刚拿到的第二天，很不错，升降摄像头非常高大上，吸引眼球，屏幕也很大，电池耐用，用了差不多一白天还有一半电，不过好像不能语音呼出小爱同学，其他项目有待尝试。
手机漂亮，速度快，手感好，发货快。相机?超好，拉的距离大，分辨率大，非常清楚。就是赠的耳机需要售后单独发货。红酒是店铺发，需要支付运费，好在本人不喜欢酒，酒就免了。
用了几天才来评价，选的冰川蓝，外观很酷，很漂亮，冲电很快，电池也耐用，前置摄像头升降灵敏，全面屛操作很方便。
用了一天 骁龙730够用 4000毫安电池很满意 AOD很帅自带手机壳 升降头酷炫 物超所值
像素高，机身做工很好，运行速度蛮快的，就是买的红色发的黑色，买个手机壳就好了，我妈很喜欢。
很好！给长辈买的，6G运存应该够用了吧。电池很耐用，充电的画面简直酷炫！目前反应都挺好。尤其是手机搭配送的耳机，音效超棒！总觉得2099的价格能买到这样的手机很划算了。
手机到手4天了用了之后来评价的！总体非常满意速度非常快！特别是玩游戏没卡顿4G网很棒！比之前的手机好多了！前置摄像头特棒非常喜欢！吃鸡王者都没问题喜欢的可以入手就是电池 容量没有以前的大了不知道后期会怎么样！
送给妈妈的~在专卖店看了只有256g的，在这里买128g妈妈用正好。周四晚上下单周六上午送到，正好回家帮妈妈设置好了。很好看，屏幕比较大，也有点重量，但是妈妈很喜欢~
手机不错，反应快，我很喜欢，摄像头也很高级，智能，价钱有点贵，嘤嘤嘤，像素不错，各方面性能也可以，用了几天才来评价，还送了耳机，手机壳，我还买了一个，好冤啊? ，我还以为商家送的透明的，没有想到居然这么好的手机壳，好开心。
手机很好，颜色也很喜欢，手感特好，用起来特别特别舒服，好评特别良心还送了我一个耳机和充电宝????
全面屏，视野非常好。赠送的手机壳，手感非常好。充电也很快。换天功能非常有意思，音质也不错。赶上活动，送了个充电宝和耳机。性价比非常高。红米旗舰机，名副其实。推荐一下，五星好评。
物流真的很快，头天傍晚下单第二天中午就到了。到手后真的很惊艳，手机颜色太好看了。然后用了这几天，感觉就一个字:爽！真的太值了。一如既往地喜欢。各方面都很好，看的到对客户的用心。棒棒哒！不过自己也就早买了几天，赠品就一个耳机，现在买还有充电宝，好羡慕嫉妒呀！自己也一直用的都是小米的充电宝，真的很喜欢，可不可以补送一个呀？
K20这部手机总体性价比现在是非常高的，目前全面屏手机里价格比较实惠的，在2千出头还买水滴屏的时候，从小米已经买到全面屏手机了。前置摄像头的伸缩设计也是非常先进的，磕碰能及时收回，手机反应速度挺快，王者荣耀等游戏畅玩，128G的性价比更高，比64的没贵多少，内存增加太多了。手机屏占比非常高，所以6.39的尺寸，手机大小还是比较适合的，另外小米的系统现在非常成熟，流畅度很高，各种软件几乎还没有遇到卡屏等问题，总体不错。
一直都在用小米手机，已经习惯了它的操作系统，也算是一个米粉吧！这款手机就我而言确实功能强大，反应速度目前很满意。通话声音够大，音质也很清晰。电池续航能力够强。拍照效果是我最满意的，这点小米没有吹。无论是变焦还是背光拍照效果都非常好。希望小米越做越好，我会一直用下去。
手机很好用，尤其是小爱同学我特别喜欢，第一次用小米产品，没让我失望。解锁 通话 拍照 游戏各方面都不错
手机沉甸甸的，全面屏看电影视觉效果很好，炫酷的前摄。咱也不玩游戏就是为了拍照，对硬件要求也不高，够用了，哈哈
物流很快，晚上下单第二天上午就到了?手机使用相当流畅，前置摄像头很惊艳，拍照很满意。续航能力差了点，充电速度很快，就是呼吸灯设计不合理
给我爸换的手机，可以说相当满意了，电池容量够大，内存够用，还是全屏，性价比很高
已经用了一周了，手机很好看，拍照也不错，打王者吃鸡没问题，遇到一次充电发烫，有的时候手势会失灵。
没买之前，感觉图片不怎么样。买回来机子挺喜欢的。像素也高，红色的也很漂亮。感谢送的耳机。
颜色非常漂亮，手机质量好，操控方便，反应快。隐藏式镜头很有味道，希望小米越来越好。好评。
颜值高，处理器不是顶级但是完全够用，玩王者荣耀很流畅一点都不发烫，照相效果非常好，屏幕显示效果也非常清晰。
买来自个妹妹用的，在众多的竞品中最终选择了小米这款手机，拿到手以后真是太惊艳了，颜色非常漂亮，手感很好，本来从米2开始就是米粉了，系统看着也很熟悉，完善度越来越好，真的是完美的选择，拿在手里差点都不舍得给出去，哈哈。值得推荐给大家。
发货超快，下单第二天就到。自带黑色的保护壳，觉得浪费了那么漂亮的机身纹理，果断再配一个更衬的保护壳。无论是脸部识别，还是屏下指纹，速度都相当不错，至少感觉比NEX的屏下指纹要干脆利落。新品上市期还送耳机，赞一个。
手机漂亮，女人很喜欢，问题就是我昨晚下单一直都没发货，直到我早上发信息了才给我出库，这让我很不高兴
手机很好，我试过游戏，打王者是够了的，不会卡，不送贴膜，这要自己买，但是送手机壳（手感很好，是磨砂面）和蓝牙耳机。
说是13号发货，没想到一天就到了，京东的快递速度真是没的说，手机是我近几年最满意的小米手机了，本人不玩大型游戏，所以没买高配的，730就够用了，电池又大，总体非常满意。
很棒外形：美观我是黑色的，简洁美拍照：索尼48oow真香广角很棒后三图分别是普通广角48w其他的也ok
看了很久才买的，第二天就到货了，颜值担当，手感很好，屏幕看着很舒服，运行的非常流畅，喜欢喜欢！！
这个屏幕看着真难受~任然不清楚k20和k20p的屏幕是不是一样的~至于其他的方面非常完美，骁龙730运行也非常流畅。个人认为对得起这个价格。
很满意，大小合适，全面屏，超赞，不喜欢水滴屏，摄像头很有创意，送了手机壳，要是配有钢化膜就更好了
很美的手机、机身很是苗条、照片很清哳！系统还未试、昨夜才下单今晚就到！很快的快递！送给女儿很喜欢！比较遗憾的是没送帖膜、后盖黑色也不喜欢！
手机很好看啊，颜值好高，我同学看了也非常喜欢，拍照好好看，喜欢得不得了，比我之前的手机好多了，下次介绍亲朋好友买??
手机很好用，我不玩游戏，手机够用，电池电量耐用，这个是我最看重的。
京东快递就是快 早上下单下午就到了 试用了两天 手机各方面都不错电池正常使用一天一充没有问题打游戏也不卡手机声音也非常大4800万拍照很清晰手机的屏幕接触上很舒服很好的一款手机，吐槽一下 手机自带没有贴膜 找不到NFC的位置 系统有点用不习惯 还是老
手感好。全面屏漂亮，电池待机时间长，亮屏看视屏时间超过8小时。4800W摄像是真高清了。
开售第一天就下单，终于到手了！耳机是有的，oled屏幕很清晰，摄像头也可以，大电池保证续航！外观漂亮，不错
用了一个多月才来评价，个人感觉很好，小米性价比没的说，骁龙730处理器红米K20很强悍，玩游戏没有任何卡顿，4000毫安电池待机时间杠杠的！！！
送给妹妹的初中毕业礼物，虽然中考成绩不是很理想?一直很喜欢小米的各种产品，性能出众，价格又亲民。红色的高颜值外观，很适合年轻的小姑娘。
哎哟不错哟蓝色的后盖比实际图片上面的更加好看，而且拿在手上也并不觉得手机非常的厚，手感手感很好。先给好评吧
指纹解锁，前置摄像头，广角摄像头，拍照效果极佳，秒杀某果，嘻嘻，非常喜欢，体验感很好。
外观挺好看的。运行也流畅。外放效果比小米8还好一点。前置摄像头很洋气。王者荣耀满帧。
第一次使用红米手机，本来还有点担心，但是使用后显然我的担心是多余的，电池很耐用玩游戏也非常流畅...
昨晚下的单今天就送到了，物流很给力，手机很好看。具体使用情况还不知道，后面慢慢体验吧，身边的朋友都说挺好用，我是第一次。手机很漂亮，升降摄像头大爱。颜色也很好看。
外观非常漂亮，真正的全屏，指模解码很#，拍照效果很好，不过电跑的有点快，新机就没能更新，不知道是为什么。
手机外观真的很养眼，屏幕指纹识别速度超级快，4000毫安的大电池，续航能力非常棒！再加上MIUI的加持，物超所值，物超所值！
超级好看，续航强，系统流畅，爱辽。。我的第二部手机也是第一部小米，入坑???
拆开货品感到惊讶，红米k20的做工的确不错，外观很唯美，功能上与pro是一样的，只是cpu有所不同，我认为这个次旗舰很超值！！！
给妈妈买的，手机屏幕大大大重要的事情说三遍，外观很漂亮，作为一个男生都爱不释手，像素拍出的照片也很好，流畅度高，真的是一款不错的产品
这个机子首先是颜值高，真正全面屏，感觉很舒服。再就是做工很精细，配置也比较高，性价比较高，值得入手。
本来没有换机的冲动，看到了红米k20这设计忍不住换了一个，系统没得说！都说红的好看，到手还是蓝的漂亮，耳机也送到了，很满意！值这个价钱
给外甥女买的，她很喜欢??，现在一家人都是米粉了！因为本人在网上订购以后就去了国外，很晚上图评价，见谅！图片也是家里人转发的，国外手机没下载京东APP ,所以就手机拍了，以后会继续购买！
给儿子买的，正逢高考，希望他能考上理想的大学，算是送给他的毕业礼物！儿子挺喜欢！手机外观美观，黑科技很多，4800w摄像头很棒。
我是红米老客户一直在用，耐摔，掉水里捞起还能用，有一项不太好就是充电口用久了容易松动希望厂家改良下，这款K20我非常喜欢，信懒京东，这次很满意
买给父母肯定是够用了，很漂亮像素也很棒，第一次买安卓的oled屏素质真nice，2000肯定值了！京东的快递很快昨晚8点下单几天中午送到。唯一槽点就是感觉指纹并不只是特别灵敏，没贴膜，希望改进！！
帮同事买的，这个价位能买到这么好的产品，手感做工都不错，拍照也很好，电池电量也够用，而且还保留了耳机孔，很好！
接到快递很高兴！我喜欢小米手机！实用！上次买手机好多年了！买的是小米！一用就是六年！近期看到小米出新机！选小米没问题！好用！
发货快，颜色漂亮，手感极佳，儿子很喜欢，重新对小米手机有了新的认识，以后还会继续关注新产品。
早上下的单，下午就到了。非常棒！手机很酷炫，美到爆，是送给女朋友的！品控也没有网上说的那么差！这是一部让我完全对红米品牌形象改观的手机。
收到了，快递很快，手机拿到手很有分量，感觉挺合适的，先用一段时间再看看。
小米的性价比是所以手机中最高的，配置上无可挑剔，拍照效果不比华为差，外观也不错，家人很喜欢，质量再回来试试看，希望可以用的长一些。
非常漂亮，功能强大，科技感满满，价格还很适惠，miui 很漂亮、可惜图标很小.
高端大气上档次，手感不错，快递速度也可以！还没用，用后再追评
个人很排斥刘海 水滴以及一切有残缺的屏幕，本来准备买魅族的，没想到红米搞了个升降。经过一周的使用，感觉不错，730日常也够用了。下巴也很满意
首先外观方面非常棒，属于耐看型。其次各种配置都属于主流性的，性能方面日常使用没有任何问题，追求高的可以买k20pro款的第一次用小米手机，希望一如既往的吉祥如意
很好，手机颜值很高，性能也不错，730可以。还屏幕指纹和小红眼，太可爱了，性价比高
手机不错！屏大，拿在手中很有份量感！画质，拍照，运行对于我来说都不错！送的蓝牙耳机超棒！
买的第三部小米机了。性价比，质量都不错。功能也较多。快充很方便，一个多小时充满电。
手机刚到、手感真不错，做工也很好，比预期还要好、给我爸买的骁龙730也足够用了
很好，系统流畅，硬件质量好，打一局二十分钟的王者掉百分之三的电。有送壳哦！
手机非常漂亮，颜色酷炫。我很喜欢。用两天在追评。
包装完美，物流超给力，系统流畅，照相特别清晰，相素挺高，第一次用小米，还得适应两天
手机颜值很高，反应速度快，完全够日常使用，升降摄像头科技感十足，非常满意！
运行很流畅，外观漂亮，手感不错，升降的前置相机很漂亮。
没毛病全面屏，年轻感十足，目前用起来很顺手，希望小米这一国产品牌越来越好。
发货物流很快，手机外观好看，电池耐用，相机超清楚。这款手机你值得拥有！
还没用呢直到现在才知道评论是有积分的，而且要超过85个字，所以现在不管到哪里我都评论，希望积分可以快速成长，有品的东西的确很不错，物美价廉，而且是年轻人喜欢的调性，我希望京东可以越做越好，越来越强大！点赞！！
不错，给儿子买的，用的挺顺手，玩游戏还算流畅。外观好看，大气，还送个耳机，五星好评
还行，价格便宜，过渡使用，质量不错，价格合适，就是需要常常关注商品价格，合适时就入手，京东快递很好，速度很快，服务态度很好，喜欢在京东买东西
手机非常好用，屏幕大，解锁秒开，手机背面火焰纹非常漂亮，婆婆非常喜欢
升降摄像头很酷，后置还有彩色，包装很漂亮，送了手机壳，充电宝和耳机
屏幕清晰，没有颗粒感，也没有颜色变异，什么绿屏幕这种情况没有出现。照相机拍的还比较清楚，我试了夜拍，效果还可以。这个730，非常省电。我不玩游戏所以看不出来，这个游戏性能怎么样。发货非常快，头一天决定，晚上18:00下订单，第2天中午就到了。
物流超快，当天下午下单，第二天就收到了，就是错过了618的赠品活动，很遗憾，耳机，移动电源，现在是蓝牙耳机
手机很有手感，挺有质量的，弹出镜头超有感觉啊，希望能够用的时间长一点。
还不错，发货挺快，跟我表妹买的东西，两个妹妹高考完一起买了两个同样的手机，小米性价比确实高，良心雷总，卢总！（真正的全面屏贼好看啊啊啊）
物流很快，今天买，第二天就送到了！手机体验还行，流畅！全面屏！看着舒服！
非常棒棒哒运行各类大型游戏完全没问题。画质也不错，像素杠杠的。外观更是霸气逼真。这就是2000元多的性价比之王。屏幕非常大，手感非常好。悬浮启动，反应非常快。K20和k20pro选择的时候不用太过于纠结这两部手机都是非常棒的他们唯一的不同就是。骁龙730和骁龙855上处理器。和8层石墨散热这个官方没有给出详细的资料但这个肯定是有点点差别的，17瓦快充，27瓦快充。但选择的时候不用太过于纠结。对于骁龙730来说，完全就是小菜一碟。调打各种游戏。还有独立的游戏空间体验。超大的屏占比。还是防水的，非常不错。非常省电。还有双击ps功能。定位更准确。两个耳机插孔。4800万索尼相机。自我感觉是我用过2000多的，最好的。性价比之王。
颜值特别高，反应速度极快，屏幕指纹解锁很灵敏，非常满意的一次购物。
一直用小米的手机，这次看到新出的这款又毫不犹豫的下单了，到手了也是爱不释手，包装很漂亮，运行速度杠杠的，拍照也清晰，刚好配上我工作上的需要
前面刚买了Redmi notepro，对耳机插孔保留有强烈好感，再次入手高保真耳机孔的K20，继续发烧音乐之旅！??
充电很快，一个小时充满。耗电慢，反应快，音质不错，耳机质量也很好，听音乐感觉很棒。像素高，很清晰，视频就差一些。不玩游戏，所以不知道游戏效果。
性价比很高，性能很强，机身很漂亮，总得的来说很棒，但有一个问题，之前用的手机是1080p的lcd屏，非常清晰，现在这个是amoled屏，同样的分辨率差不多，颗粒感会强很多，一时半会难以接受！
可以这手机手感很好我非常喜欢。全面屏看着就是好看我苹果转过来用小米感觉舒服
送货及时，第二天就收到了货，这是小米的第十几个手机了，从小米4开始，小米note，小米5，红米note5，红米note6，这次是K20，屏幕细腻，贴别是背面色非常棒，随机附送的手机壳反而挡住了背面的光芒，建议送个透明的！！！
物流很快，第二天一早就到了，手机也是迫不及待打开了。很激动，当备用机完全没问题。游戏啥的也不玩。
手机收到了超级喜欢。配置很高，价格还很便宜。用起来很顺心，比之前的手机强太多了。支持小米，加油！
手机不错，用着流畅度很好，相机弹出也蛮灵敏，全面屏看着比较舒服。赠送的耳机等补发吧。
小怪兽很好。京东的服务和质量一直都很好。还送了蓝牙耳机和移动充。手机照相很清晰。
已使用过，满意。一直购买小米的手机，感觉超值，性价比高，物超所值。赠品也收到，满满的暖心。京东物流也很快。总之对本次购物点赞。但是有个技术问题，4800万像素的镜头不能变焦，不知其它品牌的4800万像素三摄手机是不是也这样？
预付定金买的，今天付了尾款下午就收到了，手机很有质感，外形也漂亮，很满意
手机外观很漂亮，很喜欢。730的处理器非常给力。4000毫安大电池，满足轻度患者两天一充。拍照挺清晰的，小米系统非常好用。声音挺大的，不过感觉音质不是很好。其他方面还在体验中。
很好，超级棒，好看好用好实惠，真心不错，哈哈，以后就用这个了。
用了几天来评论，首先物流速度很快，往常买京东物品包装都很完好，这回买手机反倒包装很差，就一个袋子装过来，还好机器没大问题，还有新手机左侧有漏胶，不知道什么原因。
物流很快，下单后转天就收到了。质量看起来非常好。遗憾的是提前下单了一天，如果618当天下单还可得到充电宝赠品。还没有长时间使用。感觉比以前用的红米4x强多了。使用后再进一步评价。
为了这个耳机新下了了这个订单，手机使用了一周，运行流畅。升降前摄很炫酷。
屏幕够大，边缘线几乎没有，操作感很好，前置相机比较好玩
真的很快啊 两天就到了 贼激动 打开手机盒看到手机欣慰的不行 没有买亏
第五次购买了，都是给亲朋好友推荐购买的。几乎没有短板，4000毫安时电池妥妥**的用一天，18瓦快充差不多一小时四十分钟充满。真全面屏，没有刘海没有水滴，视觉效果很好，16款息屏显示，这一点很喜欢。第七代屏下指纹识别，如果用小米的贴膜速度更快，一般的钢化膜速度相对差一点。弹出式摄像头很多人都喜欢，很有科技感。骁龙730对于日常不玩游戏的用户来说绝对够用，打开应用速度很快。对比小米九，相机的差距几乎感受不到，但是电池这一块就赢了一大步。
挺好的，外观漂亮，现在各种软件运行都很不错，新加的人脸识别挺方便的
太喜欢了，比想象的要薄，比想象的还要漂亮，全面屏这是真正的全面屏，又便宜又大气，我爱你，国米
这个手机支持十倍变焦，屏幕也非常好，这个价格超值。反应很快，当主机没问题
等了很久，一直用小米，感觉质量不错，手感很重，画面很好。
京东快递还是赞，次日达，非常快，手机包装很大气，后面的小魔王巨好看，手机用着很流畅，不错。
边框、下巴都非常窄，比同类的realme X和vivo Z5等都要窄，厚度算普通，全面屏很惊艳。让我惊喜的是的耳机孔在手机顶部，而且保留了收音机功能，很难得。现在大部分手机都已经取消收音机功能了，所以很给力。缺点是手机太重了，手好累啊。拍照很不错，可惜没有微距。
反应速度快，无发热现象，续航1天妥妥没问题，颜值高，手感也不错，黑色感觉比蓝色好看，最喜欢的还是小爱同学，一句话可以帮你搞定任何事，省心，730版本综合体验优秀！
有人说K20偏大，不适合女性，大家完全没必要相信。这款手机是给女儿上大学买的，女儿超喜欢
很不错，很满意，就是手机表面太光滑，拿的时候要小心一点。
看了好长时间，最终选择了这款，不喜欢刘海和挖孔，升降摄像头很炫酷，屏占比很高，正面全是屏幕，不论是玩游戏还是看视频都很爽，730完全够用了，内存也足够大，4000毫安大电池，待机时间也长，正常使用一整天完全没压力，屏幕指纹虽然没有实体指纹速度快，也很不错了，支持小米，希望越来越好
运行速度很快，屏幕很大，玩王者不卡顿，指纹识别快，很满意
买来给老婆用的，老婆很喜欢，用了几天感觉还不错哦值得入手
外形好看，全面屏体验很好，升降摄像头也比较灵敏
手感很好，最主要就是冲着全面屏买，要不是充电宝，我就晚两个月买了
手机像素特别高 特别超清 质量特别好 说一句话值得一用
配置很均衡的手机，不打游戏的话性能优秀，真全面屏更漂亮，性价比不如pro。
性价比极高，不怎么玩游戏6＋128g在平常使用完全够用，丝毫不卡顿，很流畅，有4000大电池，续航非常棒。前置升降式摄像头，速度很快，后置拍照在同价位中效果是非常不错，玻璃后盖手感不错，红色后盖颜值高。已经使用一段时间了在各方面表现很好，总体来说还是不错的，值得购买，很满意，点赞
手机非常的漂亮，全面屏没有刘海，而且屏占比相当的高，HIFi很舒服，让你的耳朵怀孕那种！730完全足够，不卡，玩儿游戏能玩儿到你手发软的4000ma大电池。简直完美！不接受任何反驳谢谢！
特意用过一段时间再来评价。首先开机的时候真的惊艳到我了。3.8mm的下巴视觉效果极佳，一眼看过去只有一块屏幕的感觉真的很爽。相机效果也不错，虽然整体上还是不如小米9，但也不差，记录日常生活也够用。尽管使用的是730处理器，但玩游戏也没咋感觉卡顿过，而本人又费重度游戏党，730已经很满足了。4000毫安电池是真的舒服，再搭配快充，瞬间嫌弃以前用的ios。用电快还充电慢。唯一觉得遗憾的是没有无线充电，家里的无线充要闲置了。总体来说很喜欢这款手机，红米的性价比更不用说了，非常适合我们这些学生党。
红米Redmi K20 4800万超广角三摄 6GB+128GB 碳纤黑 全网通4G 双卡双待 全面屏拍照游戏智能手机，红米品牌的第一个旗舰手机，不错！很好！不玩游戏就没买旗舰CPU的，中端730就已经很不错了！很好用！！
买回来，还没怎么用，充了电，待机在家里放着，把乱七八糟的推送设置一下后，很好用，特别是续航，感觉中度使用两天没问题，而且基本上晚上待机不耗电，这个好评，拍照也很好。
手机大小正好，手握着不大不小，很舒服。使用流畅，一点也不卡，很喜欢。外观漂亮，内存很大，够用了。很喜欢这款手机。
真全面屏，真的非常漂亮，速度也很流畅，送的耳机也给我补发了，非常愉快的一次购物。
很好很舒服，没有很大也没有很沉，女孩子用着挺舒服的。
手机很好用，感觉很棒，手机外包装的小恐龙很萌，很喜欢，快递也很快，不到24小时就到手了。
收到货后马上就打开手机用起来了， 感觉速度还挺快的，非常流畅。
手机收到有一段时间了，用起来超爽，反应速度非常快，外观非常漂亮，手感不错，看有些评价说黑边框很宽，自我感觉还好，能接受，看电视 玩游戏很过瘾，最重要的是电池很耐用，平时使用，可以用两天在充电！一直信赖京东，手机在京东已经买了好多部了，很好的一次购物！
整体满意质量不错，送货速度特别给力，很不错很不错很不错，一如既往的支持
给家人买的，性价比很高，全面屏高清，超大广角摄像头，超大内存，五星好评
手机很不错，用着很舒服，电量够一天使用，摄像头清晰，推荐购买。
2000档最值得入手的。颜值颇高！破解帧率吃鸡，流畅极限，不卡。稳定版的miui确实好使。当然855版的更好，但是730的也够了，不追求极限性能，一般的影音娱乐都能照顾到。
用了一个月了一了，很好的手机，特别是前置摄像头，太帅了
首发的时候预定的定了两台，四天才到感觉也不是那么快首先这个手机的性价比很不错，刚才试了一下操作也简单方便系统也也很流畅。给爸妈买的希望用的开心^_^
手机非常好用，流畅。摄像非常惊艳。小米国民手机。推荐购买。玩游戏好的很。赞一个。
手机质量很棒，功能强大，手感棒棒的，真正旗舰手机，朋友看了都喜欢，都想买，多多介绍
很漂亮 流畅度高 小米系统用久了别的也快不会用了
K20收到了，整机非常漂亮，屏幕清晰，手感很好。指纹解锁特别快，前后照相机都很棒，续航长，声音好，反应快，非常喜欢，赞小米，赞京东！
手机手感真是太好了，不过好重，玩的我手痛，大大减少了我玩手机的乐趣，很好。屏下指纹解锁有点慢，新手机速度很快，很持久，我觉得可。
功能强大，系统流畅，物流快速，服务一流，选择红米，不会后悔。
物流非常快，闺女一高考完就拿到手机了，都开心极了。像素高，不错
这手机真的很漂亮，很现代感，使用流畅，指纹识别还算灵敏，照相很清晰，但玩绝地求生时感觉帧数不是那么高，相对于8系列的处理器还是略差
手机性价比确实高，而且颜色特别漂亮，618不但手机便宜了，还送了一个68的小米耳机，确实特别划算，目前两天还是特别满意的。
京东发货真的很快，物流也很快。手机真的太喜欢了，上一部是红米Note4X，用了两年了，从发布会开始就在密切关注K20，终于等到了。买了红色，个人觉得很好看，送的耳机用起来也很舒服。看到有人说重，稍微有一点点，但我上一个手机也不轻，没太大感觉。充电是真的快，耗电很慢。跟上一个手机比起来，相机好了很多，屏幕颜色也好看很多。全面屏真的太舒服了，现在回去看原来的手机都觉得看不下去。支持小米，手机电脑充电宝耳机全都是小米的。昨天去了趟小米之家买到了大魔王手机壳，也很好看。
第一次买红米手机，挺不错的，配置高，颜值也不错，物流也很快，还有赠品！
手机非常的流畅，玩游戏发热量还行，尤其是升降摄像头很新颖。
性价比高，颜值无敌，边框很窄，帮别人买的，还送了耳机和充电宝。
感觉不错 用起来很快 摄像头帅的一笔 可以的了
手感特别好，颜值高，续航强，总之物有所值，希望耳机能尽快补发
拿到手机。手感特别好。送给媳妇的生日礼物。她特别喜欢。而且改送个耳机。
手机很漂亮，装好卡贴好膜开机了。很喜欢，希望用的久一点儿。
第一眼看上去很惊艳 使用起来也很流畅730日常够用 全面屏看起来很舒服听说是dc调光 感觉差别不大 这方面不了解
物流太快了！！下好单20个小时就送到家了！！手机用着很好！颜值高！很满意
买这款机子，应该说就是为了达到有足够一天使用的续航能力，想来应该可以的。小米的系统长时间使用依然流畅这一点，会拉住回头客，这也是买红米的主因。蛮好的机子，外观漂亮，更新很快，一开机就非常满意。虽然它不是旗舰芯片，够用啦～！
不知道为什么这么多黑的 明明很好用该发的耳机也补偿了 很不错
前面做过功课，细节就不说了都很好，尤其是前置摄像头可以弹出，高大上啊。这样屏幕就不需要用一个洞或者一个刘海。打了几局王者荣耀，很顺畅。好机器！
屏幕很大，用起来很流畅，很好。反应迅速，颜值高。
手机非常棒，挺漂亮的，相机非常给力，730芯片也挺给力的，因为平常不怎么打游戏，所以就没买855。手机比我以前的努比亚好上千倍，我以前那个手机软件兼容性极差，经常闪退，反应不过来，电池奇差。为红米打call.
首先，包装有点简陋，容易被压坏，我以前买的手机都是有纸盒装的，手机手感很好，没有厚重的感觉，高通骁龙730，8**工艺制程，跑分二十一万左右，拍照很清晰，主摄4800w是索尼的imx582，配备1300w广角和800w长焦，4000mAh大电池强劲续航，标配18w闪充快速回血，保留耳机孔，有多功能nfc等等，综合来说是这个价位最强的手机了，喜欢的朋友别犹豫了，推荐碳纤黑，低调沉稳有内涵，哈哈哈！
京东自营速度一流，服务一流！手机非常好，颜值爆表，没有挖空，全面屏很漂亮，升降摄像头也很灵敏，电量够用，支持快充，完美解决了小米9续航能力的问题！持久运行不发热，控制的非常好。顶级芯片，完美！
一直选择小米，弹出摄像头，很别致，哈哈哈哈，宝宝看到了都可惊奇了，操作流畅，就是升级了的系统，以前的图标找不到了，费劲找来N久
手机到了，怀着激动的心情拆了，手机真的很美，有点小中，二话没说，下个王者就开始操作，真的爽，一局下来没卡顿过，也不会出现什么断流的情况。续航也很给力 安兔兔跑分21万左右，1999买个旗舰机不错，我用过最好的手机。真的很香，早买早享受。另外730不是比710挤挤点牙膏，真的比710香太多。
漂亮?，完美????颜值杠杠的，还搭配骁龙处理器855，可以可以
单看PPT介绍就觉得性价比绝了！而且是最近的潮流设计，到手了以后，玩了很长时间，个人觉得：硬件有诚意、机身也漂亮，更意外的是发现MIUI也挺好用，功能全面，图标也不难看。总之，可以的?
安兔兔跑分21万多，玻璃机身手感特别棒，全面屏真的不错，运行速度还可以，屏下指纹很炫酷但感觉不算特别快，耳机也还行，综合来讲很不错啦
这是一次愉快的购物，店家发货神速，而且快递马不停蹄直奔主题，直接在网上可以查询路线图和到货时间，只要在家等收货即可。快递员服务到位，和蔼可亲，必须再来！全五星好评，发货超快，物美价平，好货不贵，物超所值，一旦拥有，别无所求，真心好评！真没想到这么实惠！
很好用，全面屏，高端大气上档次！支持小米很久了！性价比很高！
用了几天，才来评价，手机外观漂亮，运行速度快，三星屏幕显示效果好，特别是弹出摄像头，很酷，拍照也是杠杠滴，还带nfc，感觉是小米出的最完美的一款手机。
很喜欢 我不玩游戏 简单用 很不错了
手机特别费电，刚拿到手正在完善，10分钟15的电没了，充电也一般，15分钟17的电，手机颜值不错，京东还没送耳机，去小米之家买一样的钱送的东西超多包括蓝牙耳机，现在退换也麻烦，想了想算了。没有预想中的完美，性价比还好
K2的使用体验很好，全面屏非常棒，看视频什么的没有小水滴的影响，使用感很好。手感也很好，前置摄像头拍照会自动升起，感觉挺好玩的。开机和运行app速度很快，不错。
快递迅速，转天到货，京东服务不错，快递员也很细心，手机非常漂亮，赠送了耳机，弹出镜头，不错，好评。还赠送了手机壳，就在原装的盒子里，因为介绍里没说，差点没发现。
作为一名忠实的米粉我想说，小米手机超赞！不愧是性价比之王，全面屏大屏幕 4000毫安大电池 超清相机...全面屏贼好看，电池也耐用，后置摄像头开超清拍出来一张10M左右...
对比了七八个手机，红米k12Pro，小米8，华为nova4,最终结论是这款红米k20，是性价比最高的。内存大，前置和后置摄像头像素高，电池续航时间长。屏幕大也是我喜欢的。总之2099，主要配置却是3000块的手机的配置，性价比可以说非常高了，很满意。小米手机有nfc功能和WiFi密码分享功能，这是我使用其他手机所没有的，喜欢。
手机下单后很快就收到了，买的蓝色的颜值很高，看着蛮大气的，运行速度很快，屏幕清晰，一点也不卡顿，电池续航能力很好，可以用一整天，相机自带美颜，拍照也美美哒，这款手机性价比真的很高，价格也划算，支持华为！
摄像头: 后置摄像头很清晰，前置摄像头也很不错，弹出的时候会有明显的声音外形触感: 屏幕挺大，分辨率也很好，摸上去很舒服滑滑的系统: 这个不懂，但是用着挺好的也没什么不顺手用了几天，体验还是很不错的，小米很OK
用了十天再来评价，一台日常看视频、刷~、看~的神机，拍照效果也很不错，大电池两天一充完全可以，而且分量十足。
性价比很高的一款红米手机，骁龙730处理器也速度也可以，6+128G的组合也是经典配置！值得购买！
2000档位的首选，全面屏真的很爽，没有流海或水滴，前后摄像头都很清晰，骁龙730也不是盖的，玩大游戏都流畅，而且现在系统更新以后也支持人脸解锁了！
首先物流很快，手机拿到，用了两天了说一下感受，弹出摄像头肯定会使手机厚一点，不过还好啦，相机很满意，屏幕看着也很舒服，电量尽管放心，总体来说很满意
为京东物流的高效运作和快递小哥的快捷服务点赞，打call，叫好！京东商城在火红的六月到来之际，启动年中优惠促销活动，大快人心，手机颜色洁净，大气，精致，高雅；造型优雅，高端，美丽，养眼；做工精良，先进，细致，严谨。手机使用感受一时难以言尽，待日后再来点评。
手机非常流畅，骁龙730运行起来非常快，4000毫安大电池待机非常给力，很喜欢小米的定制系统非常的贴心，全面屏升降式摄像头很酷炫，买的火焰红很骚的，很喜欢。
外观惊艳， 骚气十足。手感赶超一加，音乐大而饱满。但不如双扬声器那么立体，系统非常流畅，屏幕已经达到惊人地步。弹出摄像头非常可爱且非常快，对得起这价格
喜欢小米的手机，因为喜欢小米的米柚，设计的很好，很简单，很好看，这款手机作为红米的旗舰，真心还不错，摄像很棒，前置很有特色，但手机的屏下指纹识别不太灵敏，可能技术上还有待提高，屏幕色彩清晰艳丽，k20采用730的处理器，对于不要求太高性能的完全够了，价格比较合适，性价比较高，有NFC，但好像没有红外，还可以，以后还会买小米，京东快递送货快比较好
非常漂亮，到手后安兔兔跑了下分21W多，王者、吃鸡无压力。
大魔王小恐龙自然是十分的可爱? ?? 从红米1s到现在的k20，红米系列也终于有了自己的旗舰，经过一段时间的使用，做一下简单总结。首先全面屏是真的很舒服，屏幕质量也很不错，没有他们说的指纹识别不灵敏的情况，最值得表扬的是这次的摄像头，图二是拍照效果，小米系列摄像头一直饱受诟病，这次算是打了个翻身仗。骁龙730很带劲，比710强很多，小835的水准吧，日常使用足够，还送了耳机，总之超值。
买个妈妈的，颜值实在高，性价比无敌，还有赠品更加强。系统一如既往的强和流畅
发货速度很快，包装也很到位。做工很精致。很好后盖很光滑，不加保护壳的话很容易滑掉。就是****功能用不成。原来的小米5传了一个下午也没有传成，只好下个第三方的手机助手，才把数据转过来了。外观时尚领先潮流。像这个价位的手机，使用起来也不要寄太高的希望。红米是有意的拉开档次，像充电器就比上一级要慢。满足日常使用就行了。
手机非常漂亮，色彩靓丽，反应速度很快，730clu也够用了，不玩大型游戏，拍照效果不错，电池耐用，系统流畅，价格适中，性价比很高
产品很不错，送一个可爱的女孩表白的，结果我成功了一半，手机送出去了，表白就，，，，哈哈哈，不要给我点赞，这是真的
这个手机非常满意，拍照很清晰，声音也很大，也很流畅，小米的系统也很漂亮，耳机也送了，手机整体很漂亮，给我妹妹买的她很喜欢，非常喜欢小米
手机超棒，拍照，电量，显示…都很满意，很赞的购物体验！
手机很完美，比想象中好～考虑到大家都没有收到耳机～发一下耳机图，哈哈！
一直很喜欢小米的手机，这个是帮妹妹买的，很不错，有需要还会考虑小米的手机的
日常使用感觉很不错！手机也非常流畅！730性能也是十分的强大！4000毫安大电池，日常使用待机时间也非常持久！满电日常能用一天半的时间
非常棒，物流超级快，还送了耳机，续航很好，拍照不错，颜色非常亮丽，大大的好评！加油小米，加油京东，。。
昨天买完红色之后，朋友也看上了，今天又买了一款蓝色的，蓝色的升降摄像头是蓝色的光，也很赞
非常的棒，买给高考的弟弟，弟弟非常喜欢，后壳也非常好看。
确实很爽，没有红米的感觉，很像之前用过的小米系列。屏下指纹需要适应，反应还是很快，建议常用手指录两次，绝对好用。
物流速度超快，手机手感非常不错，使用过多款手机还是觉得小米手感好，支持国货！
6月15晚8点多下的单，16号中午12点就收到了，京东物流效率太高了，手机打开一看，就是我喜欢的那种，像素很好，特别是夜景模式下晚上拍照真的很爽。我昨晚用了一个晚上，从晚上七点到早上七点，电量剩下百分之34，不玩游戏。耳机和手机一起到的，耳机音质纯，声音震撼，全五星好评。
昨天买的今天上午就到了，物流很给力。手机刚到手试了一下入手很细腻，性价比着实不错，支持国产。
很好，买俩要了一个小米8，小米8极具性价比，摸了一下k20付出了八元运费，再也不做摸摸党了！
特别满意，性价比之王，一直是米粉，这款手机像素很高，升降摄像头，美颜功能可开可关，全面屏拿在手里非常漂亮，音质特别好，运行流畅，物美价廉
特意使用了两天来评价，目前来说，还不错，电量也持久，速度也快，信号也不错，平常也不是常玩游戏，所以觉得够用。小米一直都很信赖。送了耳机，还送了充电宝，很大气得一款手机。
收到后，简单用了下新款机型，外观不错，全面屏显示效果好，大电量，大屏，系统流畅，拍照清晰，大存储，总的来说，不错，非常好的一款！
这款手机电池还挺耐用的吧，照相也非常清晰，值得购买，想买的朋友购买吧
手机很好，一下买了两台，都是6号之前下的定金，性价比很高，我很满意，特别是续航。
真的不错，颜值高，用起来也很流畅。这个价位里真的是很好的
618做活动给家人买的，特别喜欢，功能强大，超级喜欢京东的送货速度，相信京东，送货速度快，非常喜欢
手机外观漂亮，真正的全面屏，8.8毫米的厚度，加上送的后盖，拿在手上并不觉得很厚，完全可以接受。系统运行流畅，反应迅速，小米的运用很有个性，值得拥有。
不错，手感很敦实，做工也挺好，两千多点能买到这个配置以及做工的手机，挺不错的。包装真漂亮！
用了快一周了才来评价，非常流畅，各方面性能都挺好的。外观特别漂亮，没有刘海，拍照特别清晰，同事们都说好看，像素高拍照也好看，是一款性价比比较高的手机。越来越喜欢小米了
自拍时镜头升起，很有科技感，电池耐用，正常使用两天没有问题，运行速度流畅，总之各方面感觉都很好。
手机确实很漂亮，给女孩子用够用了，电池容量没有想象中那么耐用，一天一冲，屏下指纹说实在特别不好用，经常解不开。
买给我爸的父亲节礼物，之前老爸用的魅族3+32快三年了，用得卡了，看到小米的新品还不错，全面屏，升降摄像，大电量，小米系统易操作，很适合老爸用，综合下来很不错。
真的很棒！和专卖店看到的手机是一样的！手机性能很好！我很喜欢！还送了一个蓝牙耳机
手机很满意特别喜欢速度很快续航能力#啊！拍照也不错哦这价格这手机还是不错
性比价真的非常高 全面屏手感不错 前摄像头可以升起来看起来挺高级的 后摄像头4800万超大广角 拍照超级清晰 聚焦之后也不会特别模糊 还有nfc功能 唯一缺陷是没有红外功能 总体体验还是非常不错的
没什么说挺好的 我是mix2s换这个这个真的可以 730完全够用了王者帧数就比845低一俩帧 不过鉴于下巴真的是窄 屏幕比lcd好多了 还有就是我蓝牙耳机用这个手机音质更好了 而且还有3.5哦 裸机手感真的挺薄的
这是我第一次买小米的手机，目前为止用的很好，还送了耳机，可以说是非常好了，外观不用多说全面屏很清晰，处理器730不是盖的，吃鸡什么的贼溜，耗电不快，持续续航，一直玩手机可以用一天，拍照也挺清晰，当然跟苹果不能相比，我已经很满足了，小米手机值得购买，物美价廉吧。
手感很好，重量也适中。下巴比其他同价位升降摄像头的手机窄。目前这个价位最值得买的手机。
送给老爸买的，哈哈，他很喜欢，我用的k20pro蓝色顶配，觉得太好用了，给老爸整台黑色k20，也很流畅，没什么问题，好评！
手机可以，电池待机时间真的不错，拍照都很好，下图就是用这个手机拍的。
特地用了一段时间再来评价，非常好，电池用很久，没有了开孔屏幕感觉很大
直接上图吧！京东自营店 物流很快 两天就可以收到货了，手机应该很好用吧！
手感很好！后置摄像头摄像超清晰，前置摄像头极酷炫！运行王者荣耀、穿越火线很流畅！一句话，十分棒！?
给弟弟的毕业礼，快递当天下单当天就收到了，有送耳机跟红酒，手机手感很不错，送的手机壳也很好，很喜欢。
东西很满意，物流也快，外观好看，性能可能不是最好的，但性价比无解。下次还来。
很棒，很喜欢，全面屏看着很舒服，还有升降摄像头
手机挺好的 也不卡 我觉得很好 升降摄像头挺好的 指纹解锁也挺快的 现在手机更新换代太快了 我觉得小米的手机挺好的
体验非常好，之前还在担心730会不会不够用，实际体验出乎意料的流畅，而且发热情况除了充电时几乎没有，崩坏三全高45帧左右，：比不上855，至少比之前的note3好多啦，更主要的是清真全面屏太美了。
性价比很高了，升降摄像头和高质量三摄像头，电池也大，支持NFC，没得挑了
手机很强大，运行速度很快，显示屏清楚，特别是~朋友圈里的视频，竞然不用点开，直接播放。拍摄4800万特别棒，电池特别耐用，小米K20比小米8强多了。
手机挺爽，京东就是快，处理器很强，玩玩王者，吃鸡什么的都没问题，摄像头也不错。真正的全面屏用的很舒服。指纹解锁也很帅。。
收到手机后真的有点惊喜，当初看到6.39英寸的尺寸还担心会太大，拿到手后觉得一个手握刚好！屏幕分辨率真的很棒，还有电池也真心赞！第一次用小米的手机，很多功能还有待慢慢熟悉！
小怪兽出没，正面全面屏很赞，前摄像头升缩，后摄像效果赞
颜色漂亮，手感舒服，平时不玩游戏，足够使用。升降摄像头，先进大气，感觉很好。
手机到手用了两天才来评价！总体来说这个价位很满意了，之前想买荣耀9x刚出的手机，不过看看配置什么的还是觉得红米k20好，果断入手这个。现在看自己没选错，升降摄像头很好玩，而且还有灯效配合。颜值控的人会喜欢，系统流畅度已经很好了，毕竟安卓系统也经过这么多年更新完善了。。喜欢玩游戏的朋友可以入手，730吃鸡满帧无压力，电池大待机时间长！总之很满意。。
手机超赞，性价比很高，物超所值。运行速度很快，关键是不发热，长时间观看视频机身微温，照相超级清晰，充电很快，基本两天一充，很满意！！！
零界全面屏很爽，730完全够用了，升降摄像头很炫酷，好玩，背面的火焰纹很漂亮。好看，好用，够酷！
手机收到的特别快，6号交的尾款，7号中午就收到了！手机用着很不错，很流畅，相机很强大，颜值也很高，符合2000元旗舰机的定位！
给老妈买的，老年人指纹磨平了，很多手机识别不了，没想到这个红米居然清楚识别，非常满意。家里有小米指纹锁，用手机nfc供能开锁很方便，手机能模拟门禁卡，进出小区也很方便。总之老妈很满意。
电话到手很惊喜，主要是赠送的耳机一起到的，另外物流神速，第一天下单，第二天到手。是从别人手里拿来的吗？看评价都不敢买了，也许我是那个幸运儿，都是我想要的样子。超满意！才用两天，过两天再追评
黑色真机确实漂亮，而且手感超级好！推荐6＋128版本！米粉一如既往的支持小米。
物流很快，早上下单，下午就到了，手机建议不贴膜所以没有膜，不知道防不防摔。
用了一段时间过来评价的，手机充电会发烫，升级完系统后会偶尔卡顿。除此之外，手机还是很不错滴，手感很好哦。小米的设计果然很骚气呢，设计师果然很。。。
很棒！颜色很漂亮！京东发货速度快！客服服务态度很好！我有感觉不到一个月会降价。。
手机很漂亮，送老爸的礼物，试用一段时间也很棒，最棒的还是快递的速度
屏幕够大，内存够大，还送了胶壳。非常满意！小孩准备上大学点名要换的这个品牌型号。
红米用着不错，性价比很高。卖家还送了小礼物，运动耳机和充电宝。
很喜欢这部手机，外表好看，拿在手上也很舒服，内存大，运行速度快。比起以前买的红米手机，不怎么发热，用了一个多小时都不怎么烫，信号也很好，而且物流也超快，性价比不错。还送了手机壳，服务也很棒！支持红米，希望越做做好。
还没有发布，还不知道名字，就想买这款手机，真是够执着的，…历经千辛万苦，预付，抢购啊…终于到手，没让我失望，很好，很完美
手机拿到了，漂亮。本人非常喜欢速度各方面都不错，值得推荐。京东就是快，从没让人失望！
这个手机超级好，速度快，屏幕大，像素高，可以来一台。
红米独立后第一次做的旗舰机的确不错，整体颜值比我想象的漂亮多了，握持很贴手，单手操作无压力。还配了nfc，红米也是第一次上，全面屏比去他旗舰水滴好多了，骁龙855运行流畅，指纹解锁也还行，屏幕方面对的起这个价格，客服态度好，下午刚入手！
手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！今年买了两个小米手机都很好用哟！服务好，发货速度快！手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，系统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，就是配件稍贵，顺丰快递也快！速度很快，全五分好评。真心不错，好！好
边框很炫酷，自拍摄像头很*现在用的就是新手机，就不拍了，反正手感很好，反应也很快，价格也实惠，点个赞
完美，性价比真的高，弹出摄像头，搞机械的必备，必须支持机械结构的
没有出现卡顿，手机外观也很好看，相机的广角镜头在特殊场景很实用，还有就是这个全面屏，吃鸡真的很爽，
支持小米，妈妈也用的小米，之前我用的荣耀。换个口味。 手机很漂亮 曲面很美，摄像头超炫酷，完了几次玩腻了哈哈哈(?ω?)hiahiahia。 这个呼吸灯的设计有点哭哭，根本看不到咩！ 有了耳机孔，去了红外遥控e**mm。 我说花了两千多买了红米，大家说我疯了。( ???? ? ???? )不过还是支持小米，性价比最高的手机！赞赞赞
手机真的不错，用了5年的小米手机了，特别是快递，超级好，希望升职加薪
物流很快，还送了礼物，用了几天，续航和流程度我都很满意，颜值爆表，而且手感很棒，送的保护壳也刚刚好，不打算贴膜了，非常喜欢，希望可以战两年，大爱我米！
首购日买的，机子超值，用起来真好用，机子漂亮，科技感强，该有的配置都有了，这是我的N个小米手机了，开始准备换个牌子用用，一看k2o来了就马上下手整了一台，好！店家还送了耳机，物流也快！赞赞赞赞赞！还准备买一台给家人！
全面屏，第一次买全面屏手机，感觉很惊艳，很舒服，升降摄像头很有感觉，配合着机械的声音，有一种科幻风，拍照很清楚，屏占比超大，第一次买小米，受大家推荐，身边的人都在用小米，感觉很不错，以后有机会还会再买，特别是那个cc，想给妹妹买一个，支持小米，支持雷总，哈哈。
红米K20，性能强悍，外观漂亮，还降价了200，还送100多的耳机，简直没谁了，这是要把全部手机KO了，无敌的性价比和良好的外观设计，配上强劲的性能，还有18个月质保，别无所求了，强烈好评。
相当炫的一款手机，不论外观、功能、还是速度，都没得挑剔，用了一段时间才来评价的，真心不错！很喜欢这款手机的指纹解锁与升降摄像头，简直太有个性了！只是当时说好的赠品发生点小插曲，好在京东客服的专业与耐心，赠品也算是完美地到达！
摄像头挺好玩的，很有科技感，尤其伸缩时候的声音。
满意，高端大气，一直信赖京东，方便快捷。还会再来。?
机子非常好用，做工也非常细致，摄像头效果超预期，超广角的摄像也不错，放弃xr，k20是不错的选择，微距拍摄也得心应手。
总体看上去不错，这款性价比很高，这个广角摄像头#啊，科技感满满，系统的话，也可以了，用一段时间在追评！
手感很好，外观很时尚。配置也很高，比同价位其它手机要好很多，水桶机。电池也很足，运行也很快。大爱小米，坐等5G
很帅的一款手机 摄像头升降很有科技感 儿子很喜欢
用了两天挺不错的，手机非常的好。耳机也还可以。性价比还可以。
家里一直用的小米 这次的k20性价比高 外观也好看 媳妇非常喜欢
手机很漂亮，屏占比高，730速度很快，nfc很实用，nice。
本次购物非常满意，过后还补了耳机，甚是惊喜，感谢商家，感谢购物平台！
手机很漂亮，电池耐用。说好的送红酒和耳机还没有发来？
颜值高，原厂配件里带了手机壳很实用，物流配送快，首发还送了耳机。
黑色确实比上次同学的k20Pro蓝色好看很多，730吃鸡破解最高画质可以拉满帧率，性能很强，哈哈哈哈，除了厚重点，没什么问题。
手机不卡顿。质量很好。物流配送速度很快。当天就到货了。非常满意
真的非常好用!全面屏看视频很爽打游戏也很流畅分辨率很高很舒服。730系统其实就够了，855虽然说好但是实在是有点大材小用。拍夜景和拍食物的色调非常好看!!!就是自拍的时候有点怪怪的
这台机子给我非常意外的惊喜,做工漂亮,性能强悍，系统流畅,屏幕清晰,触屏非常的灵敏,非常非常值得推荐的机子,在京东上买东西特别的放心！
手机整体使用，很不错，外观美丽，性能出色，系统优化等待也很不错，用起来很流畅，和家人相继够买啦，千元良心机
这手机非常好，物流速度非常好，商家态度非常好，手机运行流畅，性能也很好，待机能力一点儿也不差，没有发热或屏幕有绿边的情况
手机很好用，不像有的人评价的，也许是个别中奖了。运行顺畅，指纹解锁速度很快。拍照也好看。上几张照片。
快递很快，一天就到了，宝贝很好，摸起来手感贼舒服。
现货不用抢，物流很快，机器做工不错，各项功能均衡，值得购买
弟弟很喜欢，说是特别好用，特别是那个前置摄像头
手感很好，背面看着比图片上宣传的好看，从第一部手机到现在 用的都是小米的，感觉系统好。还送了一个耳机 感觉很好哟??
给妈妈买的，骁龙730很满意，和k20 pro 外形一模一样，不玩游戏体验不出区别，而且更加省电。很适合给妈妈用
手机真的没得挑，太完美了，感觉比三星s8还要美，升降式摄像头逼格太高了，超级流畅，总之就是完美，哦还有耳机也超好的
颜值很高，超喜欢这个盒子，小恐龙太可爱了，手机好评，小米系统真的很棒！
完全超乎想象呢，手机真的不错，性价比很高，各个方面，打游戏，续航都很好，相机更厉害啊，就是最新更新的人脸识别有些麻烦呢
相信京东，物流很快。用了几天来评价的，照相很清晰，运行也块。
使用了十几天，非常流畅，外观越看越喜欢，真的是非常棒的一部手机
真心不错的一个手机 物流快(昨晚下单 第二天中午就到了) 手机包装十分漂亮 手机质感也真心不错 手机偏重 适合大老爷们 各方面都很好 最后送各位一句话 每个手机都有好 有坏 最主要是看自己喜欢还是不喜欢
小米手机经济实惠，性价比高，考虑很久，对比很多，才决定买了这款K20.收到后用了一段时间后才来评价，很好用，全屏像素高，照相很漂亮
远超自己的期待，手机颜值高，配置也很良心，关键是物流速度快
从苹果6跳槽到安卓机选择红米k20用后手感也不错各类游戏也能很流畅的带动，总体感觉是很不错的一款手机。屏下指纹也很不错，系统升级后有面部解锁也很不错。支持NFC也是很不错，早上100％的电，打王者看视频聊天到中午60的电比起苹果很不错了。还是个很不错的手机。差评里的大多数都是因为没送葡萄酒或者耳机什么的我觉得这款手机的性价比明显可以去掩盖呢些，一个小骁龙855买这个价钱也是很不错的了。
手机已收到，快点特别快，手机功能也多，质量非常棒。
手机真的没得挑，太完美了，感觉比三星s8还要美，升降式摄像头逼格太高了，超级流畅，总之就是完美，哦还有耳机也超好的
颜值很高，超喜欢这个盒子，小恐龙太可爱了，手机好评，小米系统真的很棒！
完全超乎想象呢，手机真的不错，性价比很高，各个方面，打游戏，续航都很好，相机更厉害啊，就是最新更新的人脸识别有些麻烦呢
相信京东，物流很快。用了几天来评价的，照相很清晰，运行也块。
使用了十几天，非常流畅，外观越看越喜欢，真的是非常棒的一部手机
真心不错的一个手机 物流快(昨晚下单 第二天中午就到了) 手机包装十分漂亮 手机质感也真心不错 手机偏重 适合大老爷们 各方面都很好 最后送各位一句话 每个手机都有好 有坏 最主要是看自己喜欢还是不喜欢
小米手机经济实惠，性价比高，考虑很久，对比很多，才决定买了这款K20.收到后用了一段时间后才来评价，很好用，全屏像素高，照相很漂亮
远超自己的期待，手机颜值高，配置也很良心，关键是物流速度快
从苹果6跳槽到安卓机选择红米k20用后手感也不错各类游戏也能很流畅的带动，总体感觉是很不错的一款手机。屏下指纹也很不错，系统升级后有面部解锁也很不错。支持NFC也是很不错，早上100％的电，打王者看视频聊天到中午60的电比起苹果很不错了。还是个很不错的手机。差评里的大多数都是因为没送葡萄酒或者耳机什么的我觉得这款手机的性价比明显可以去掩盖呢些，一个小骁龙855买这个价钱也是很不错的了。
手机已收到，快点特别快，手机功能也多，质量非常棒。
第一次买小米手机，外观非常不错，细节处理的非常到位，电池给力，基本一天够用，照相也很赞
给老妈买的，很漂亮。自己买了个mix3，在我的鼓动下妹妹买了k20ro，老妈看了很心动，老年人也不需要游戏之类的，就买了配置稍低的k20，母亲大人也很满意，一家人都成了米粉。
手机很不错，特别喜欢，手感超级好，拍照简直不用说，很满意对这个手机。
一看信息到了本市也顾不上让人送了，直奔京东自取！快递员刚走，联系好后结果在自己小区隔壁收到的宝贝！红米K20！感官很棒，还送了壳！耳机还沒到但不重要！重要的是像素、像素、像素…我很满意…前置也清晰、高端…其它挖掘中，后追加吧！
使用流畅，而且弹出前置摄像头的设计更美观，没有挖孔，手机握感很不错，现在就等补发的耳机了
全面屏很惊艳，用了几天，电池真的很牛，非常耐用，两天没问题，后盖样子很漂亮，非常不错的手机
很不错，电镀喷漆，摄像头还能自动探出来，指纹感应虚拟在屏幕上。高像素，照相很清晰！
宝贝收到啦，打开看看，感觉手感不错，大小正合适，外观很漂亮，大气上档次
颜值高，系统运行流畅，相机像素高，拍照清晰可人，一段时间使用下来，游戏体验也较好。京东物流非常迅速。十分满意的购物。
用了两天，感觉很不错，可以用惊艳来形容了。颜值高，待机时间长，使用流畅。
很满意，使用起来很流畅，像素也很好，总之，大爱！
全面屏很爽，手感挺好，配置很满意，内存也够大，我这图片咋添加，还得用老婆手机拍一下再发给我。。充电很快。
给阿姐买的手机，但是，嗯，因为他不在家，所以只说我在用，这个手机屏幕显示非常好，担心你，就算在阳光直射下，开了开启护眼模式，都不会觉得屏幕暗，极力推荐
物流快。本人不打游戏，所以买了K20，而不是小米9或者K20Pro。电池容量大，很好用，而且美观。很满意。
手机很好用，像素挺好的。物流很快，第二天就到了。相信京东。
很好很强大 非常喜欢 小米的使用体验真心不错 我上一个用的是华为荣V8 本来想继续换华为的 不过预算有限看了同价位的华为小米 果断选了大魔王 配置外观 相机也是真心强大 夜景很有既视感 使用起来很有快感 唯一不足的是原厂的手机壳太丑了
物流迅速，手感很好。全面屏设计视野震撼，打不打游戏配置都完全够用了。选蓝色比较内敛，红色更为张扬骚气。
性价比很高，前置摄像头会在相机退出的时候自动隐藏，速度也很快，自带3.5mm的耳机插口，很方便，不用再买转接口了
手机真的很好用，全面屏看着就是舒服，运行也很流畅，拍照真的很清晰，随手一拍就是大片
很好，很满意，MIUI速度很快很流畅，配置很高，玩游戏无压力，网速很快，比之前用的快多了，做工一流
手机到货很快，运行速度快，打王者一点都不卡，前置指纹，前置摄像头设置的挺不错的，很漂亮
首先评价京东物流真的神速。我好久没用小米手机了这个k20颜值是真的高太好看了730不错#常是够用了后续再评价
颜值和性能就不说了吧！看的见的，价格而且还不贵，适合刚出来打工的小朋友用！打游戏，刷视频，聊天，#都很有逼格了
很满意！！手机很好用的！！也很漂亮的！！！支持京东，支持红米！
非常好用，外形很好看 升降摄像机很给力 非常满意一次购物
红米手机很不错，物流也很快，体验流畅，强烈支持，推荐购买！
比较满意，像素没的说，拍出来超级清楚，系统流畅，重量刚刚好，质感不错，
这部手机真的很好，这么低的价格，这样的配置，性价比高，外观也好看，尤其是前置摄像头，很新奇
全面屏是好看，用着也流畅，物流也超级快，
很好看，手感也很好，很满意，没有让我失望。就是录入指纹的时候弄了几遍都没弄好，后来隔了一会额弄就弄好了，客服还教了我旧机换新机，总之很好。
紫色的包装很给力，霸气，喜欢这样的摄像头，拍照清楚，性价比高。
性价比很高！预订款，小米新款要提前订购，蓝色很好看哦，非常满意！
一直用小米的产品，质量很好，6+128应该能用两年，到时候换5G
这个价格，要是自行车1啊。这个外观，配置，还是非常优秀的。
很好的K20,个人觉得目前性价比最高的手机，以后出的新机很多会和它来比较
红米k20各方便的配置还是挺高的，整体上比较满意，特别是有nfc了，颜值也比较高，屏幕表现也很满意，赞！
今天收到快递了，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，发货速度也很快的，服务也很到位，速度快~服务好！这次买的真心赚到了，哈哈！
手机很喜欢，618还有赠品，一家人都是米粉，手机确实不错，喜欢
刚到手安兔兔评测中 。手机很好看下巴也很窄。用一段时间看看
第一次买安卓机，还蛮不错的，价格太美丽了。现在安卓机也流畅很多了，全面平很好用，电量足，比iPhone充电快多了。。。
这小米手机非常好，用着很流畅，颜色非常漂亮。
很奈斯л??ª?ª?ª (????∗)?，手感很好特别是外形颜色简直了(?˙▽˙?)
小米手机就是好，外观很漂亮，非常满意的一款手机，拿在手里很有质感，拍照也是非常的清晰，全面屏设计十分漂亮，系统也是非常的流畅，关键是价格真的非常实惠，买手机就是小米手机，超值！！！全五星好评！！！！！！
手机流畅，外观亮丽，拍照清晰，送的耳机音效也很好，送货速度快。
用了半个月，续航真的不错，像素清晰，第一次用红米，18万快充真的很快，真的很喜欢，
昨天到货了今天拆开了看看他好的，帮我阿姨买的她喜欢大容量，拍照，不玩游戏，爱玩~那些足够了。K20火焰红颜值很高，灵动火焰纹小怪兽简直骚气冲天。。。骁龙730她用也够了，还送了耳机。非常好呀！这次这个外形真的一见钟情，真全面屏很舒服，弹出摄像头有点黑科技感觉以前都不一样的感觉，有点旗舰的味道了继续加油＾０＾~
老妈的手机用的时间长了，卡顿的厉害，换了这款，运行速度快，屏幕大。性价比高。小米的产品还是很稳定的。
照相很好，特别是黑暗环境下。屏下指纹解锁快，优点很多，不一一列举了……
手机很好，手感不错，屏幕指纹很灵敏，拍照也不错。很满意的一次购物。
今天刚到，昨天晚上下的单，今天就到了，快递很快。打开盒子拿出手机那一刻，感觉很漂亮，不比旗舰机差，很喜欢，第一次用小米，确实漂亮。
送货真快，用着也顺手，操作学一学就会，很棒
对于我来说这个手机够用了，体验很不错，屏幕很大，反应很快，电池续航也不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了。
四周边框很窄，外形大小跟xmax一样，还少了个额头，很漂亮，值得拥有，ps京东客服很赞，态度好，处理问题高效！
发货特别快，手机很好看，用起来也不错，而且还送了耳机。
宝贝到了，真的很期待，店家人很好，客服更是非常棒，棒棒哒！打开一看，真的质量很好，物超所值，值得购买！
首先京东的发货速度和物流以及派送速度必须先给赞一波！头一天晚上下单，隔天中午到手，真的是给力！然后再来说产品，6.39寸amoled，真4800三摄，弹出摄像头，4000毫安大电池，骁龙730，还说不好的，你还想要啥自行车？做工也一改之前红米低端无设计，无质感做派，感觉能够对边我上一个旗舰的mix细节，价格又下探了200，真的是很良心，给小米点赞，给雷总点赞！
手机非常满意，无论是性能还是外观，还是手感都超级满意
一直想吐槽莫名其妙就關屏的奇怪現象，結果就更新了目前沒遇到其他問題，手機真的很划算同價位最佳，沒紅外線是超級硬傷其他都很好。
手机是我喜欢的款式，看着很漂亮，用了之后再来追加评价
京东商城发货速度，早上支付的尾款下午就到了！给老婆买的她很喜欢，手机正品，在京东买手机就是踏实！
首先不得不说京东快递，上午十一点下单，下午两点半就收到货，这速度真的是快！这是我第一次入手小米的手机，成功转为米粉，手机非常好看，我买的冰川蓝色的，非常炫酷，指纹解锁非常灵敏！屏占比很高，看视频超爽！因为不常打游戏，所以就买730，非常满意！太喜欢了！
客服小哥哥真好，我说急着用就帮我申请分开送，棒棒哒，手机也是第二天早上就到了，拍照清晰，音质也是非常不错?
外观漂亮?，很惊艳。屏显很棒，系统流畅，拍照很强大，很容易操作照出自己喜欢的照片，好评好评
刚拆开包装打开机器时候，第一感觉就是经验。看了这么多评测，见到真机时候还是很惊讶。尝试下拍照，确实很完美。接下来打算多尝试下新功能。我也不玩游戏，偶尔看电影拍拍照，总体来说这个配置足够了。总之是一部值得买的机子，用两年问题不大。
手机特别好看，骚红就是喜欢，摄像头升起来的时候，那一圈红光太好看了，特别特别喜欢，性价比很高，推荐
手机样子好看，使用感很棒，流畅，像素高清，音效特别好，京东发货超级快呀！推荐购买。
挺不错的，很漂亮，拍照效果也不错，老婆很满意
手机~说这手机真心不错，性价比很高，特别是拍照，我跟你说超清晰，而且我玩游戏一点儿都不卡啊，
第一时间预约成功，今天端午节收到了手机，真机非常漂亮，手感很好，屏幕清晰，反应不卡顿，支持小米，
京东速度没的说，手机漂亮，速度快，拍照清晰，儿子很喜欢
小米手机很不错，尤其喜欢系统，用着舒服，人性化，价格便宜，质量不错，本人用着米9，给朋友推荐的红米K20，
用完这款手机后改变了对小米的看法，的确性价比很高，而且k20和20pro没有太大区别如果不仔细观察现实生活中根本感觉不到， 尤其小米的系统做的挺好语音助手小爱同学比苹果的语音助手强， 广告内容比过去也是少了很多 电池还算耐用 红米k20在2000元档最值得购买的一款手机！
这样的手机正好适合我用，太好的也就浪费钱了，京东物流不愧是次日达的，昨天8点下的单，今天中午就到了，而且物流小哥的服务态度非常好。
以为手机很厚，拿到手感觉还不错，背面也很漂亮
升降摄像头特别高端，呼吸灯也特别漂亮，屏占比高
手机到了一段时间，用了觉得不错，小米很用心，值得信赖的品牌?
手机很快就到了， 很好看 ，不喜欢异性屏的朋友可以入手这个，真的很香。超级好看，什么颜色不重要，反正都要戴套的。
之前用小米6，835处理器。6+64跑分20万。今天k20，6+64。21万。730还是很强大的。京东快递是真的快，好评。???。。指纹解锁还可以，肯定没有5000的一加pro快，???不到2000，真的值了??
很快，样子很漂亮，总体体验感很好就是觉得耗电还是有点快，红色很漂亮，很喜欢
忠实米粉报道，东西很喜欢，快递贼快，昨晚八点多下单，今早九点多就到了，送的耳机之前就有，特好用。坐等下一款小米的曲面屏手机
很好，不玩游戏730已经很够用，全面屏能做到200g以下的重量已经很棒了，先用一段时间，很棒。_(•?ω•? 」∠)_
非常好的手机，在2000元以内的手机中可以说是配置最高的，本人不自拍，经常给孩子拍照，这个手机有2倍光学变焦，请注意！！！
不错，手感很好（没有大家反映手感不好），老婆大爱
真的很棒呀，手机有点沉，摄像机果然很清晰，超级棒
这个手机太好了，做工颜值非常好，性价比高，实至名归。
手机用起来很舒服 屏幕超级大 全面屏 系统体验也很好 手感也还不错 手机真的很大
宝贝收到了，非常喜欢，颜值蛮高。刚上手还可以。以后追评。
东西已收到，很不错，小米的产品真的很好 ，自己非常满意，以后所有的电子产品都会买小米，感动人心，价格厚道，力挺小米，力挺雷军????
我一直都在用小米的手机，算是米粉吧。。主要是支持湖北老乡雷总，良心企业家，给国民价廉物美的商品，击败了多少以次充好，忽悠百姓的#商人。希望小米能得到越来越多人喜爱。。
非常好用，算是近期最值得入手的手机，如果喜欢玩游戏，推荐入手k20pro,如果只是日常使用，k20足以，2000价位的全面屏，性价比真是无敌啊
很喜欢，本人有强迫症，不太喜欢刘海屏，所以看见这款手机，符合自己的要求，很不错
不错，物美价廉。外观不错，喜欢。送了一个手机壳
手机收到了，非常不错，升降摄像头很#，五星好评！还送了耳机
相机夜景可以拍大片的感觉，超级棒，4800万也超级清晰，这算是我最喜欢的手机相机了，一直用小米，也一直看好小米的相机，体验感nice配上@过的夜景拍照原图
手机外观很漂亮，很好用，全面屏的屏幕，玩游戏手感很好，很实用，很喜欢
用了一段时间！感觉不错！手机很流畅！作为一个米粉，不多说了！京东快递给力！满分好评！
手机收到了，第一次在京东网上买这么贵的手机，用了几天试过了可以信任，给快递员双赞。5星好评
这个手机还是挺好用的，外观很漂亮，功能齐全，价格实惠，自拍摄像头弹出设计还是挺有意思的。京东购物体验还是很好的！
小米对于用户体验非常注重，比其他安卓手机强，大小适中，系统实用强大，在照相及续航你能力等硬件方面还需改进，与现在三四千元的机子略逊一筹。
红米手机从红米note开始就变得越来越好了，一个直是极致性价比的代表。 之前给我妈买了一台note700我妈很喜欢 现在我也买一台k20 因为我不是重度玩游戏的人 骁龙730完全够用了 ，现在开机之后发现这台手机完全超乎了我的想象， 大家都把注意力放在了pro的骁龙 855上 完全忽视了骁龙730 这款手机730的性能也完全ok 和骁龙845不相上下 真的不错 值得购买
充电快速，流畅至极，颜值高，，指纹解锁速度超快。一直用小米手机，很不错。
京东发货速度满意，原价购机，还送了一个无线蓝牙耳机，总体来说还是优惠了。续航很给力，而且是真正的全面屏，屏幕指纹识别，都很满意。
充电速度很快，从6个电到慢用了一个小时四十分钟，刚买来有40个电用了34个用了3小时，一直都在下载东西。拍照还行，耳机送的也不错，
很快，手机很薄，很轻，屏幕很大，很舒服
很爱很爱米，非常喜欢！太棒了送货很快。就喜欢这速度！
很好，各方面都还不错，正在学习使用中，过段时间再来。
屏幕色彩艳丽，拍照清晰，运行速度丝滑流畅，各方面都是非常好的体验，作为红米独立后标志性的产品，确实较以前有了长足的进步，强烈支持一下！
手机发货速度很快，当天晚上就到 开箱后手机非常漂亮，真全面屏 说实话2000这个价位能买到这么漂亮的手机还是很好的 骁龙730处理器给家人用完全合适了 可能几年都不用换手机了 蓝色玻璃背板带有花纹非常漂亮！总体来说性价比非常高！值得购买
拿到手的那一刻依旧很兴奋 性价比很高 外观也不错 性能用起来没有什么卡之类的 所以值得入手
性价比手机，骁龙730处理器日常使用基本够用，流畅不卡，拍照很强，同价位也算是一流，总而言之，k20是值得入手redmi手机
真的是非常非常满意，电池大，续航足，全面屏，高像素，各种满意，希望后期质量表现好
早上下单现已收到?手机漂亮的没的说手感超一流外观完美功能有待发现
用过最好的手机，最爱小米????照相超级好看
送货很快，开机也很快，流海屏忘记它，水滴屏也忘记它吧！！这才是应该值得拥有的全面屏入门级别手机，不是吗？？
真正的全面屏。手感很好，颜值高，性能也很好
手机用着很流畅，没有出现卡顿等现象。一切使用正常。
手机充电很快一个半小时就冲完了，其他还在研究中...耳机也收到了，反映未收到赠品后，客服处理迅速！物流速度很快，给女儿买的，还不知道效果，晚点再补充！
手机很好，刚从苹果转安卓，做工可以，流畅度目前用起来差别不是很大，在像素方面是真的令人满意。
一直用小米手机 手感非常棒 显示画面非常细腻 骁龙730确实好用 相机功能非常棒 一直信赖的品牌 京东物流非常快 晚上下的单 第二天到达 必须好评
红米手机真心不错，从独立开始后的note7开始都想买，一直到现在终于买到手了，好看又实用，性价比超好
由于时间原因，今天才予以评价。其实是这样的这部新品手机是帮朋友推荐购买的，所以未能拍到图片，不过在购买手机时朋友托我找款手机，于是就看中了这款小米（红米），据朋友体验说，旗舰新品，美观大方，时尚，性价比极高由其拍照画质效果很好，电池也可以，总之，这部手机不错，他还说我谢谢你！
手机很棒，性价比超高，比想象中的还要好看非常喜欢，一直都是辣么洗翻小米?(??? ??????? ?)?
给老爸买的，使用体验很好，730足够日常使用，相比之下4000毫安时的电池必不可少，很好的产品
送给老婆的，老婆很喜欢，1600到2100价位的机型对比了很久最终选择这款，除了充电只有18W各方面都比其他机型好，某R X手机虽说20W充电但充满一次电比这个快了半小时，这个18W真的只能用落后来形容
选择京东最大的原因是配送速度，商品不错，当过渡机用，物超所值，送的蓝牙耳机也很好。
这手机太好了！从来就没用过这么好的手机！外型新颖！内存超大！不用个十年都对不起我这钱！！！！！！！
全面屏，升降摄像头，屏幕指纹解锁，非常不错，高通骁龙730，玩游戏。零卡顿，
手机性价比非常高，高考过后买来送人的。不怎么玩游戏用这个绰绰有余。。。。。
用了一段时间来评论，手机速度很快，尤其是电池真的很给力，充电也挺快的。相机很不错，很满意的一部手机。
快递挺给力的，自己用的k20红色的，不怎么打游戏，730够用了，超喜欢，颜值高支持小米，一直用的都是小米手机。
价格方面很合适，这个配置很nice了硬件方面对于我这个需求来说很合适了系统还是miui习惯了，细节对于以往更加实用
惊艳，比在文章里看到的图片还要漂亮。运行速度很快，老米粉了，从小米1开始。物流也很快，当天收货。赞！
非常好看，手感略重，前摄升起时有条灯，730性能还行，满足日常需求，不愧是目前性价比最高的手机
手机真的很流畅，730处理器用起来没有任何不同，拍照感觉无敌了，很好很喜欢！
超喜欢哦，一直最爱，发货速度也快，功能强大，相素也高！！！
做了好久的功课，做了好多的设定，最后，红米RedmiK20入了我的法眼，最值得称赞的是决定购买时，三种色系均有货，选定以后直接下单付款完成；京东的送货速度是值得称赞的，也非常的放心，第二天手机就到手了，配色、手感一流，屏幕解锁很快，系统运行流畅，拍照效果优异，总之，很满意买到了称心的手机。
送给女朋友的，因为她不玩游戏，所以就不买pro版本也够用了，机型真的很漂亮，性能也好，她挺喜欢的。
收到手机了，给孩子买的，还挺喜欢的，拿在手上爱不释手，画面还挺清晰的，128的内存足够的，很满意
漂亮，颜值高，运行速度快，跑分在22万左右。升降摄像头很霸气，值得入手
手感不错，摄像头很高清，买给爸爸用的，不玩游戏配置刚好，暂时还没有什麽问题
送给老妈的礼物，她非常喜欢，颜色配置都非常棒，我都想用我的米9换了哈哈！因为米粉，所以小米！加油！
给老婆买的！她非常喜欢！手机外观漂亮！高端大气上档次！！运行也很流畅！！功能强大！！一直用小米手机！一直信赖京东品质！
很流畅，很好看，特别是前置摄像头，很炫，清晰度也很高，性价比很高的一部手机了，推荐购买
手机还不错，运行流畅，色相头也很棒，发热没有想象的那么严重，一天一冲基本上是够用的
啦啦啦，质量很好，挺好看的，精致，价格实惠，颜色好看，很好，一直都是米粉，好看好用，
手机比想象的要好，这价位，这功能，性价比极高，而且很漂亮。当然从苹果转安卓，还是需要渐渐适应的。
表白红米！！！！！！自拍模式没开美颜都超级好看！！脸就很小！！拍照清晰！！原来一直觉得拍照是小米红米最大的弱点，k20很不错！！想买的不要犹豫，赶快下单吧！！在果粉和华粉面前，米粉绝不认输！！！！
手机已经收到，老婆很喜欢，感觉红的很好看。
手机很流畅，屏幕很大观感也很好，不玩什么游戏日常使用完全够了。最重要的是MIUI系统是真的好用。
作为备用机，手感非常好，做工精良，电池比较耐用，目前两天一充。
给老妈买的手机，看老妈挺喜欢的，虽然用起来还不熟练，但是慢慢熟悉起来就好了，感觉还不错，看了好多同类型手机，还是选择了红米，值，性价比也在线，非常nice了。
用了一天，运行很流畅。拍照功能不大看重，多个广角出门用方便一点。这个价位挺满意了
手机很漂亮很喜欢，手感也很好！回来就好了！由于没有在家家人收的货，现在回来迫不及待的赶紧打开，太漂亮了，这是第二部小米手机了，不错！喜欢！
很流畅，拿在手里质感很好，摄像头大爱，玩游戏也不卡，有点发热
米粉的世界米粉总懂，米界里各种配置总有你心仪的，米机质量怎么样，我没有问过，用过就很快怡，东的售后如强的性格。贵重物品尤其电器，大小一律京东，以外我没有可信赖的了。
接电话听音乐都很方便，通话流畅，没有延迟，操作连接方法很简单方便外观时尚
手机美观大方，各项功能都特别先进，非常好，赞！！！
运行非常的流畅，相机也很不错 ，绝对够用了非常不错！！！！！！！屏幕也非常清晰
手机很好 用起来很舒服 红米这款手机不错
没买的不要犹豫了，赶快下手吧。颜值高，像素高，运行流畅，完美。在黑暗的海洋馆里拍照也一样完美。
不多比比，完美，满意，好看，好用，满分，想这手机想了好久了
惊艳！非常漂亮，照相清晰，充电真快，电量玩一天没问题。性价比高。
这个手机整体做工很不错，不过和我的iphone 7P相比，还是进步很多的，特别有屏幕指纹解锁
用了两天了，手机反应快，指纹解锁灵敏，电池耐用，拍照很清晰。
这款手机挺好的。很好用。与描述一致。像素很不错。值得亲们拥有。物流也很快，早上下单，下午就收货。
物美价廉，孩子给我买的父亲节礼物。满满的感动，手机性能优越，支持国货！
蛮好用的。全面；屏，速度蛮快，不过要是调音键和开关机的键分开两边就方便了。摄影的确很棒。
超级好，红米的第一部旗舰，做工和拍照等方面都不比三星苹果差，特别是小爱同学，太懂人了，系统好用
刚收到手机，看起来很漂亮，系统流畅，大小正好，女儿很喜欢非常不错的一款手机。
手感超级棒 不习惯水滴还有刘海就喜欢这个全面屏 游戏都还可以 帧率也行
手机很漂亮，在小米之家看完真机就下单了，手机很强大
很流畅，同学推荐的，一天到货，很快哦！！！很漂亮，全面屏，喜欢么！！！！哈哈哈哈哈哈
手机很不错，系统很流畅，内存够用，看到有评论说升级后有人脸识别，赶紧升级去！
物流超级抉，手机很好，我很喜欢，是早就想买这个手机了，
手机不错看着没有瑕疵，和店里的体验感一样，手感超级好，耳机后期再补发~
真的是物超所值，性价比超高，旗舰配置，一半的价钱。小米这次#了
给同事的孩子买的，用后感觉很好，京东自营的服务和物流自然无可挑剔！
手感很好，全面屏的感觉真是爽！运行很流畅，暂时没发现什么问题！
今天上午购买,晚上就到了.第一次用小米手机.收到手机很喜欢.
很不错的手机，打游戏够了，京东快递送货速度满意
手机美美哒，真心很喜欢，小米的性价比还是美得很的，弹出前置摄像头，感觉很不错，很方便！
那手机是非常不错的，速度很快。比较值得赞扬的是摄像机。还有66个g的内存足够用了。So没有摄像头的So显示没有摄像头的屏幕。超赞。
目前用着还不错，很流畅，全面屏也很给力，第一次用红米手机，第一次体验升降摄像头，希望越做越好!
相当不错的手机 手感很好 虽然有点厚 屏幕看着还是非常舒服的 1999的价格还算合理 比较实惠
真真的全面屏视觉效果好，手机手感也很好大小能一手操作很好，如果是经常打游戏还是直接上por，拍照也还可以，值这个价位。
很好很快京东快递非常给力，这手机对我来说已经够用了外放声音很大很清晰，唯一的缺点就是玩游戏很烫，没有人脸识别
全面屏显示效果很好，前置摄像头弹出顺畅，系统流畅，使用方便。
手机很好用，试了一下，后置摄像头，挺清晰的，前置摄像头的打开特别有感觉。
全面屏很爽，升降看起来好高级，送的手机壳手感很好
手机很好看，流畅不卡顿，屏幕清晰，像素不错，配送速度超级超级快，上午买的下午就到了
比预计早一天到手 大屏幕但是好控制 全面屏很舒服 摄像头也非常好 充电快 储存大
手机性价比很高，颜值手感都OK，买给家里人用非常合适，只是遗憾618期间pro降了200。
小米 红米Redmi K20手机外观、颜色都很漂亮，功能齐全，拍照功能尤显强大，谢谢赠送的耳机。全五分好评！
给表弟买的!他很喜欢。物流真快，昨晚9点半下单，今天上午就到了！
还挺不错的。背盖非常炫酷，电池待机应该也很不错。照相很清晰。
等了1周的快递终于到来，中途一直在调货，拿到手机后不负所望 ，颜值，性能，性价比，很不错
正品，手机很漂亮，包装严密，送手机壳，没给张膜
手机也是看着最近新出新品旗舰，所以就买了一个送给老妈，使用情况反正老妈说挺喜欢，好用的。身边的邻居阿姨也都说这手机挺漂亮，好看就足够了。关键京东的物流还是很快的，基本下单第二天能到货??
听朋友说，他的孙子用得满意，手感很好，各方便性能不错，以后还是支持小米。
非常好，全面屏，手感超好，各种性能都非常好，我非常喜欢这部手机，真的很值！！！！！！
拍照效果不错，外形美观漂亮，手感光滑细腻，上网速度流畅，小爱同学非常好玩，以后省去了搜索的麻烦，非常喜欢，但是，今天看到头条说这款手机降价200,来京东一看，是真的，我买上刚刚一个礼拜啊，亏死了，简直无语。
很不错，好评，用用一段时间再来评价
之前用的米8SE因为是大刘海所以换的K20 很满意 要是有无线充电就好了
刚刚使用，感觉速度还可以。性价比真的超高。升降摄像头。科技感十分强。就是小米的拍照不敢恭维。
很好用，外观比较时尚，功能比较强大，运行流畅，照相清晰。
用起来很舒服，全面屏就是爽，对于不打游戏的我，用来刷刷头条正好?
挺好的，刚开始还是蛮卡的，慢慢的好很多，很喜欢
k20手感非常不错，运行速度快，升降式镜头好玩，玩游戏也很流畅，体验非常好。
非常非常非常满意!第一次使用小米，对他的系统硬件都很满意，强推
次日达真的完美，然后手机性价比很好，颜值也很高。如果你不想花太多预算在手机上，那么这款手机绝对是不二之选。
使用了一段时间，感觉这个手机性价比高，尤其是拍照片效果非常不错， 高通骁龙730的处理器也非常不错，值得拥有！
完美，很漂亮，很喜欢，而且耳机也送来了，大爱京东。
手机很漂亮，价格很优惠，物流速度很快，我很喜欢
物流速度很快！10点多下单，15:00就到了！东西也看着不错！要再送贴膜就更好了！
物流非常快，态度也很好！手机不错还送了充电宝跟蓝牙耳机！
手机不错，不管是玩游戏，还是日常软件都完美运行。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢好想好想好想好想好想好想拥有，很喜欢，玩吃鸡有时候卡了点，嗯
手机很好，颜值很高，目前一切都好，非常棒
手机外观漂亮，手握感很舒适，屏幕颜值爆表了，系统反应很快！你也值得拥有！
全面屏操作简便，玻璃后盖手感很好。MIUI系统运行流畅。亮点在息屏时钟
外观设计非常漂亮。更别是后手机盖，拿手上很磨合，不会很滑的感觉。
手机很好个人感觉2年没有问题 满满的黑科技
手机真心不错，速度很快。第一次用小米。总体来说还没发现不足
手机收到了，超级好看！纠结了很久才买的。还送了蓝牙耳机，一个电信卡，一个手机壳，挺划算的，比实体店便宜很多。
东西非常好，也很流畅，发的速度一天就到了。性价比还是相当高的。给好评。
屏占比很高，挺有质感的，前置升降摄像头挺不错的。再轻薄点就好了
手机不错 运行流畅，我很喜欢玩主流游戏还是跟得上的。喜欢的小伙伴点个赞，不喜欢的小伙伴哈哈绕道不喜勿喷
之前一直听说小米好用，这次手机一出就买下来了，很好，性价比很高，买回来没多久系统也更新了面部识别功能，总得一句话就是很值，希望小米越来越好
很喜欢！全面屏非常好看！升降摄像头太喜欢了！730处理器还是差了点！
很不错的手机，手感很好，摄像头的升降速度也还可以接受，颜值不错。
顾得，手感不错，系统比较流畅，还算满意，耳机很酷，小米继续加油
手机挺好，拿来就用了，速度很快，运行流畅，充电也很快，总体好评
样子很漂亮，运行非常流程，速度超快，值得上手。
手里还是很不错的，不玩游戏足够了用了，前后摄像头照出来还是很清晰的。发个红酒券还得注册别的APP，**的玩意儿！
帮老爸买的，很喜欢，外观也很漂亮，手感好系统流畅速度快，拍照好看
手机运行速度很快，续航很给力，可以用十个小时亮屏。样子也好看
手机特别漂亮，用起来也很流畅，对于日常不打游戏的我，绝对够用。
香！真香！人家说的断流，屏幕发绿呀，缝隙大，摄像头歪呀。在我的手上都没有出现！可能我的运气太好了，物流也快。。
买来送人，我问那人好用吗，要不好用我马上给你退，那人说，很好用不退。无图有真相。
非常好，正品，外观漂亮，体验很棒，物流快。
给爸爸买的冰川蓝，非常漂亮，性价比非常高，很喜欢，科技感十足，配置比较高
一直都是小米粉，给家人推荐了好几款的小米手机，从最开始的红米1到这部k20算算也有6部了，我自己也买了许多的周边产品，这部k20的屏占比真的很高，伸缩式前置摄像头让屏幕看起更加的震撼，电池也挺大的，nfc，耳机孔这些也都有，这个价格的手机选k20准没错。不会失望的。
颜色非常漂亮，手机质量好，操控方便，反应快。隐藏式镜头很有味道，希望小米越来越好。好评。
昨天十点多买的，物流显示要今天才送货，结果晚上9点送来了，太感谢快递小哥了，红米手机，极致性价比
手机真的挺好用，屏占比也很高，相机真的给力，不吹逼了好吧！
手机很喜欢，外观大气，全屏，玩游戏在也不卡机了，运行挺快，昨天下的单，今天就收到了。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷#炸天。东西非常不错，小米的东西大家都懂。
买来送给老妈的，她说很喜欢，京东让人放心！使用体验后续评价！
这个颜色真的好好看呀，渐变的！13号发货的提前就发了，非常开心！手机也很不错，送的手机壳很有质感！希望以后能送块钢化膜，要不刚买的手机没贴膜都不敢用
买了之后很惊艳，速度很快。凌晨拍下当天就收到了。
昨天十点半左右买的，今天上午就到了，快递很快，手机也不错，730已经够用了，打王者什么的也可以，拍照也很清晰。
宝贝用着跟好，跟商家描述一致，质量不错，真的挺好用的！很愉快的购物！！！以后还会支持！！
重新用回小米系列，真的不错，以前的发热在大热天里基本都没有了，充电也很快，用户体验非常好
6号买的7号就到了，耳机带了，手机完美，超赞，一开始看评论吓我一跳，可能真的有几个倒霉鬼吧，希望京东跟小米越做越好
外观很漂亮，屏幕很惊艳！系统很流畅。就是手机耗电快！希望得到改善。
给老爸买的，手机坏了急用，老爸很喜欢，几天用下来也没有什么问题，很好
物流很快，手机待机很久，可以用一天，这也是我最喜欢的，很流畅
还不错刚刚开机叫我更新系统，一直卡在一个界面不动吓死我了，问了客服，客服很耐心的解答了。用后再来追评
手机还是很好用的，全面屏观感也很震撼。到手就是很满意，很好。可为什么要在我买完后就开始送耳机了呢好气啊好气
质量很好 下次还会再来 小米手机就是快 加油。。。。。。
手机很好，用料很足，很实，值得购买，给五星好评，商家也十分的好
纠结了两天不确定买8还是20 最后去实体店看的 8都下架了 手感很不错
快递好快啊，昨晚六点下单，第二天就到了，还有这是我第二部红米手机，这手机很漂亮，外形我非常喜欢。期待这么久的手机终于到手了，高兴?
从今年3月份就想换手机，纠结了一段时间不知道买哪个好 。之前也看过很多手机 ov oppo 华为 魅族等 直到k20发布就对它情有独钟。关注了很久 昨天降了200元就立马入手 第一次用红米手机 惊喜还是蛮多的 首先是升降式摄像头我很喜欢 其次手机也没想象中的那么厚重 大小合适 期待后期的表现 会多多支持红米啦！！！
手机用的很好，电很耐用，晚上睡前充满电，第二天起来后几乎不耗电。
物流超快，家里的第三部小米手机，升降摄像头、真正全面屏。
手机非常不错，喜欢的老铁赶紧入手，拍照非常清晰，体验不错
第一次用小米，京东很快，外观也好看，晚上回去注册。其他方面关注卢总~，不会失望。还有手机不用抢，好像很容易买。
好用，大小正合适，颜色很好看，充电也快，送的蓝牙耳机也不错
挺喜欢这款手手机的，尤其是升降摄像头，很有科技感！性价比高，不错不错，京东物流快递员好评
红米这款手机确实配置比较厚道 刚拿到手里整体观感很好 比异形屏的手机看起来舒服多了
一如既往的支持，送货速度很快，k20的照相功能很不错，没有红外是一个小遗憾，不过多了个nfc，也很棒
手感特别好 像素也特别好 我很喜欢前摄像头 拍照感觉特别好
买给舅妈的手机 很漂亮 看中了一段时间使用体验还不错 握感很棒红色很漂亮
4800万的摄像头不是假吹嘘的，真拍出来不错的效果，机子响应速度也是很快的
手机收到了，儿子非常喜欢，这物流不得不赞一下，早上7点多下的单，下午6点多钟就送到了，送的无线蓝牙耳机超级好，这是网购最满意的一次了
京东物流就是快，早上下单下午收到手机，#。第一次买小米的手机。冲着索尼48M和730去的。送了耳机，可没有送膜，2099元的手机也舍不得送个膜。无语了。手机系统还挺快的，相机比较#，很清晰。
手机用了几天才来评价的，速度很快同时开很多app也一点也不卡，充电也快基本2个多小时就能充满，但是耗电也快，目前还很满意
太喜欢了，红色很炫，物流快早上9点下单晚上收到！
618东西买了几个，就不一一评价了，快递小哥很给力，东西也不错。
本来打算买华为，哥哥说红米在中低端性价比比较高于是选择了红米，拿到后很喜欢，电池耐用，手机不卡??
手机很漂亮，显示也很细腻，拍照功能强大，很满意，就是有点重，
手机很好看，非常好用，拍照功能太好了，准备再入手一台送给家人！
手机不错 够流畅 外观也漂亮 一次很好的购物体验！京东快递也没让我失望 速度快 服务态度也好
手机一出来的时候，给老公买的蓝色款的，颜色特别赞，而且运行速度也很快，主要也不耗电，真赞赞赞赞
第二部红米，性能够强大，全面屏看起很舒服。
很不错，手机很大，全面屏很震撼，也相当流畅，小米还是那个小米。
不错，屏幕占比大，系统流畅，手感不错，拍照清楚，摄像头弹出很酷！
730还是很流畅的，屏幕不愧是三星屏。拍照什么的都很棒，还送耳机。还是得说一句，小米加油！
体验很好，性价比高。给弟弟买的 自己也想入一个了
完美k20特别值得够买，体验俩小时就掉了10格电照相也特别好，升降摄像头棒死了，还有打游戏也不卡，2099真香
升降摄像头，很#，全面屏，很好看，很喜欢，小米忠实粉丝
性价比超高 真全面屏 屏下解锁 伸缩摄像头 这个价位很不错 玩王者不卡 快递也很快 上午买的下午就到了
手机很漂亮哦，手感好，运行流畅，待机挺长的，两天一充
这款手机手感很好。机型特别漂亮。像素很好很清楚。最关键的就是便宜！还送蓝牙耳机！！！
给爸爸买的 内存很大，像素也很好，信赖京东~
屏幕太完美了，没有窟窿就是好看！！摄像头满满的科技感！！SIM口最下面，最上面摄像头！！
用了好几天了才回来，孩子拿着它出去旅游了，京东宝贝买的很值，送货上门，速度快，手机功能很强大
外观非常好看。特别有型。火焰红不是一般的好看。还没用，先来个好评。
手机拿到了，真的是太满意了，全面屏用起来这个好舒服，拍照模式也非常喜欢，总之这个手机喜欢得不得了，非常满意。
很好，前摄像头，逼格满满啊，送的手机壳装上了
红米性价比的确高，而且是全面屏，外观很美，就看之后用起来有没有问题了，先赞一个
入手手感很不错 很好的手机 CPU采用骁龙730处理器对于不玩什么游戏的人了说足够了
手感很好，设计没有臃肿的感觉，比想象中的薄。夜景、超广角，拍照也很棒。
手机很高大上，比同价位其他牌子的手机要好用，性价比更高，前置摄像头可升降！颜色很好看，送的蓝牙耳机也是高大上！支持小米！
体验一天，性价比很高，电池，屏幕，照相都很好，非常值得买的一款电话！
刚刚收到产品，外观很漂亮！手感也很好！这是送给今天高考儿子的礼物！???儿子也开心！
手机很惊艳 性价比很高 尤其是伸缩摄像头 比较惊喜！继续支持小米！！另外，在京东旗舰店买的手机，小米官网的产品图标如何点亮啊
手机很漂亮，价格很优惠，物流速度，我很喜欢
手机很好看，速度很快！特意用了两天才来评价的！
手机周六的时候已经送到了，耳机也在今天补发了，嗯，很好用，因为已经拆了，就不拍照片了
性价比很高，买给妹妹用，很喜欢。下载了两个游戏来玩都不卡，摄影效果挺满意的
酷，好用，全面屏，好看。拍照，美的不要不要的。总之，物美价廉。666。
手机很不错，730也足够强大，农药最好稳定54，全面屏手势也还可以，性价比相当高
东西非常不错东西非常不错，买来很满意，便宜，非常好，非常不错
屏幕很适合啊。 屏占比高，单手握着都非常不错。给朋友买的，她非常喜欢。性价比也很高。支持小米，为发烧而生。
机子漂亮，大气，运行速度快，不错，很喜欢。性价比超高。值得购买。
很好，客服态度真的好有不懂的耐心的告诉我，而且京东上买手机算是放心物流也相当的快，手机的样式也很好看，试了试很不错，不过详细的还要再用用才能评论
感觉非常好，手感也不错，颜色也是非常漂亮，孩子很喜欢?！
收到了，感觉还不错，穿起来很舒服，面料不错，摸起来很舒服，物美价廉值得购买的
手机很好，运行速度快，手感好，特别是物流很快，昨天晚上八点多下单，今天中午收到了，点赞，可惜没有送钢化膜，遗憾！
还可以啦，不卡很流畅，第一次用小米的手机，觉得确实挺不错的，摄像头特别清晰！
非常不错，使用很流畅，需求不高的话这个配置完全满足了，外观也挺好看的
4800万像素拍出来的照片有十几兆，夜景模式也很好，手机自带的照片编辑也好用～
手机很漂亮，屏幕大，电量高，要是有蓝色火焰的特效就更好了
快递速度快，手机很好用，速度也很快，京东快递小哥也负责
这手机也太帅了吧，这么好看京东的东西品质一向很好，很喜欢，这个商品在商场价格贵的多，用起来很好很实惠很喜欢
手机到货了，用着非常的舒服，眼前一亮的外观！用起来非常流畅！！值得不错的选择！！！
手机手感超好，打游戏非常爽。
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;
已经在用手机了，挺好的，小米手机设计还是很人性化的。就是评下指纹没有很灵敏。
非常好，很喜欢，一点毛病没有，不愧是大魔王。
产品很好，功能什么的都很合适，价格也可以接受，电子产品包装的很严实，而且物流速度超级快，在比较偏远地方，能送货上门真的超级超级超级方便了。一直很喜欢小米的手机，希望这个手机能用很久吧，信赖他的品质哦！！！
手机很好，很满意，之前的红米3S用了3年，希望这个K20 也能用3年
非常满意的手机，近几年一直使用小米红米手机，送给老婆的，手机就是有点沉，功能还可以，拍照清晰自拍摄像头很特别，活动购买送耳机和移动电源(过时产品Typec插口没有)。京东发货速度，次日达。
手机颜值高，摄像头很好，全面屏看着舒服，伸缩的前置摄像头高大上
手机收到了，实体机和图片描述的一样，功能强大，体验度很好，用了几天才来评价，一次满意的购物，有需要还会继续选择！
价位不同造就了档次不同，手感不同，红米k20手感绝佳，赠送的手机壳，耳机非常漂亮，买手机我只认京东。加油京东
完美，最完美的手机，好用，省电，王者吃鸡无压力，而且不发烫，
手机很好，很惊艳，指纹识别感觉不太灵敏，摄像比较给力，很好，手感好
外观好看，手感也很好，也很好用。孩子喜欢这款的自拍镜头。
真正的全面屏，用起来爱不释手，大爱
超喜欢，质量很好，这款手感很好，速度很不错cpu虽不是最好，但很好用！以后就买小米手机了
速度超级快，还送了一对耳机，升降摄像头逼格贼高，骚蓝色好看，手机发热，不过可以接受，手机挺好！
棒棒哒，大气，等手机壳，膜到了，一起配齐，再用！续评！
全面屏，真全面屏用起来感觉很好。不足:续航，重量，拍照。
刚收到货，很喜欢，做工也比较精细，好评送货也很快，很稳定，很好了。
东西很好很喜欢，是正品，快递很快，还不错，东西都没坏，很满意这次购物体验，再凑一下子字吧，就是这样。
这手机给爸爸妈妈，小孩使用都是不错的选择，CPU是高通起码可以用，摄像也很清晰哦
手感很不错，用着也很舒服，屏幕体验也不错 耳机是补发的。
感觉上还是很不错的，毕竟是米粉，也用了很多年小米了，再多用几天，看后面效果如何。
k20很好用，充电也挺快的，红米#
很满意，各方面都不错，特意买的非pro，就是为了电池耐用。现在够用一天了，哈哈哈。
摄像头: 后置摄像头很清晰，前置摄像头也很不错，弹出的时候会有明显的声音外形触感: 屏幕挺大，分辨率也很好，摸上去很舒服滑滑的系统: 这个不懂，但是用着挺好的也没什么不顺手用了几天，体验还是很不错的。
红米的高端手机，配置很不错，性价比很高。
手机非常棒，不管是外观还是系统都挺好的，给力d=(´▽｀)=b
宝贝很好，功能强大，外观漂亮，良心机，真心不错，还会再来
手机收到了，打开看看与商家描述的一样，非常棒，手感也非常好，开机很快。
手感好系统很流畅，游戏运行无压力
真的是感觉买得很赚，功能足够，电量大，各种浪。，活动还送移动电源和耳机，哈哈哈
颜值超高，孩子很喜欢。用了两天，没问题，送的耳机也收到了。
玩游戏手机有点烫 全面屏看视频可能会误触 赠送的蓝牙耳机很好 总体很不错
早起拍的，下午就到手了。赠送了耳机，外壳，手感不错，一直用小米牌子的手机 物美价廉
48M的摄像头很拍照很清晰，屏幕也不错，骁龙730玩一般游戏也够了。
在京东购物真的是非常的快，今天下单，第2天上午就收到了。手机也非常的满意，照相真的是很清楚，自拍也很好，非常的喜欢，就是我想要的那种。
东西收到了，送给女朋友的，她超级喜欢，带着它一起出去游玩，拍照超级美
今天上午下单，下午就到了，速度很快！回家打开式了哈还可以，不知以后怎么样！
非常漂亮 非常喜欢，而且性能也很好，但是有时候吃鸡会卡屏，总体来说太棒了 挺起小米
手机真的很赞，拍照功能杆杆的，刚入手2天，还在研究手机的其它功能，功能我就不多说了，绝对是物美价廉
超级好看的手机，各方面都很完美，而切且送的客壳也很棒，作为老米粉强烈推荐
还能说啥呢，给爸爸买的，用着一切都好，做工颜值都满分！性价比真的高。满意！
手机很好电量很足，外观漂亮，性能强劲，支持小米，祝小米做的更强，相信小米！
手机非常喜欢，拍照像素很高，很清楚
手机很好、很流畅、摄像头也很好、像素也高、**不要太好用
手机不错不错，小米的性价比杠杠的，这个钱能买到这样的配置真值，如果你不想费太多心思挑一款手机，同等价位的手机选小米就对了，绝对是同价位里性价比，配置最好的！
非常不错屏幕很大指望识别挺快的音量和电池也都有很大的提升还有就是像素特别好我买这个手机主要打游戏但这个相机超乎想象啊，游戏特别流畅没有发热现象。
手机特别特别的酷，后盖华丽，摄像头好有科技感，真全面评，特别喜欢
超级给力，红米手机好用。下面是拍照效果。
漂亮，手感好，功能强大，很炫酷
很快就收到了手机，目前感觉蛮高，快递很快，服务蛮好，手机不卡，照相还行
物流快，手机一到打开一看真的把我惊到了，手感好，系统流畅，值了??
手机我觉得挺好用的，尤其是升降摄像头，很好玩，还有音效
非常惊艳，手感很好，很流畅，性价比高，同价位比华为强多了，感觉华为坐上国产第一的宝座后有点漂了，哎
还不错，相素非常清楚，运行速度很快，18w快充已经足够了，性价比很高。
刚到时，真的好看，超级喜欢了，手感摸起来非常的不错，反应很快。可以。
手感不错 cpu也很给力 屏幕比想象中大 拿起来有点吃力
手机用了个星期了才来评价，外观很漂亮。手感也不错呢！流畅。京东物流快！
手机很漂亮，质感很好，物流也很快，赞赞赞?
手机相当给力，反应快，很喜欢，6月六号就付了尾款了，首批预售，可是问客服说我定单没送耳机，好失望了当时，后来收到短信说七天之后会补发给我，服务还是相当满意的啦
包装精美，手机外观也很好。使用起来不错
拿到手，很不错，外观已超越很多之前用过的手机，价格也比同级别的产品实惠很多
颜色很炫酷，屏显效果不错，自动升降的前摄像头特别好玩，价格还算公道。
手感质感外观非常不错，我很喜欢！唯一就是觉得屏再大一点就更好了！
K20到手了，物流很快，手机很好用，值得拥有，特别是学生用，功能很齐全！赞?赞?赞?
很漂亮，全面屏非常不错，系统也流畅，目前在习惯全面屏的操作手法
小米手机一如既往的好，京东快递非常给力。京东购物省心省力。
只能用一个字来形容，超级好，性价比超级高，超全面屏。京东快递也是超快总之一个字，超
我个人非常的喜欢，一是因为之前我用过小米手机二是这个手机性价比真的高
手机相当不错，物美价廉，性价比超高，很满意！客服也很耐心，物流也很给力！
手机真心漂亮，质感很好，而且运行，内存真心没得说。超喜欢。
很流畅，使用体验很好。摄像头很有意思。不会太容易撞机。
手机屏幕很大，全面屏看着非常舒服 ~ 电池耐用，外观好看！
手机是给爸爸买的，性能很高，各项配置很高，手机像素很好，新出的红米，抢先用用新品
本来打算父亲节送给父亲的，结果有货提前到了，就提前送了，父亲很满意，真全面屏，特别漂亮
小米不错！京东自营的发货速度很快，相信京东也是正品。赞一个吧，希望京东越来越好
飞畅物流很快的，还是很满意，还是京东给力，很好的体验，会经常光顾
物流很给力，昨天下单，今天就到了，看起来不错，用段时间继续评论。
全面屏看着特别舒服，拍照特别清晰，目前用着没发现什么问题，
几个小时就到了，真的快啊，谢谢快递小哥，手机很好…！！
正面黑边、下巴比例很协调，手机流畅、电池耐用，快递超快
手机很棒 速度很快 升降摄像头 4800万高清 手机满满的科技感。
小米手机这个也超值了，730同处理器价格最低，外观也可以，屏幕够大，分辨率也可以感觉太超值。
真全面屏 看起来就是舒服，730还是很不错的，非常流畅
一直用了五年苹果。用上安卓感觉苹果都是个闭门造车的企业。现在的安卓手机都太物超所值了。还有经过测试k20的夜景拍摄比oppo reno五十倍变焦版本的厉害很多！！！
物流很快，我是小米手机的老用户了，给孩子用的，性比价格高，很不错。赞！
两台到了很奶次 快递很快 马上使用很漂亮
相信京东自营，物流速度快，手机新上市买来用，颜值超高，续航给力，升降式镜头超酷
这是买给我堂弟的，他刚高考完。他很喜欢这部手机，外观年轻时尚，性能强大。
非常好，打游戏都可以和登~一样的模式了?第一次购小米，也许终身也不会购了，退货了。还有拍照都没有我现在用的vivox9s好，???
小米手机的系统竟然这么好用了，手机非常好
很不错，运行很流畅，颜值也很高，性价比的确很高。还有快递也很快
流畅，实惠，还是朋友推荐的，玩大型游戏也不带卡的，快递速度超快的
精致，美观，一流的手感一流的拍照功能一流的高性价比
送妈妈的生日礼物，买早了，要不然有了京东会员还能多给点京豆，妈妈很开心，用着不错，电池很强大
全面屏就是爽，屏幕素质非常好，系统流畅，3.5耳机口好评很方便
父亲节送给老爸的礼物，颜值杠杠的，升降式摄像头很时尚，老爸很喜欢
手机收到有一段时间了，用起来超爽，反应速度非常快，外观非常漂亮，手感不错，看有些评价说黑边框很宽，自我感觉还好，能接受，看电视 玩游戏很过瘾，最重要的是电池很耐用，平时使用，可以用两天在充电！一直信赖京东，手机在京东已经买了好多部了，很好的一次购物！
非常满意，很流畅，比刘海水滴好看多了~
对于我这种不怎么玩游戏的人来说完全够用，外观没的说再加上大电池续航很好，现在我依然保持一年换一机，不知道下次睡会是我的幸运儿
挺高级的，摸索中像素高，照相效果杠杠的速度快小米之家（全家人都用小米）
目前没啥大毛病，手机也挺好看的，有一点点重，全面屏很好
手机手感不错 全面屏看视屏佷给力 升降式摄像头很有科技感
手机颜值很高，很喜欢，尤其是摄像头，屏幕指纹解锁挺灵敏
用了一段时间了，用起来很不错，挺漂亮的，是我喜欢的款，性价比挺高的～
用了一个多月才来评价，手机很好，那些很舒服，cup也很快，不要纠结这个问题了，总之很好。
手机非常漂亮，女儿很喜欢
屏幕很大，各方面素质都不错，价格很划算。弹出式前摄也很新颖。
手机很好是一次非常满意的购物。在京东就是放心。手机，物流都是一流。全五星。
手机到了，很棒，可惜没那么多钱不然就可以买pro 了，不过这个也很棒
不错，用着特别流畅，性价比很好，物超所值
手机很漂亮，电池也很耐用，反应快不卡顿。照相完美！
送货速度极快。几个小时就拿到了。产品质量很好。准岳父很开心。
手机到货，很漂亮，以前用的小米6和k20比起来，k20要大的多，总之对k20很满意！
手机很ok，没有你们说的那么多毛病，再说手机发热每个手机都有啊，送的手机壳挺好手感也很好，手机包装真的值得吐槽，
物流很快，一天就到了，手机外观不错，还没用，用过再说
这波很nice，软件打开速度是真滴棒，就目前来看，运行体验也不错，非常完美了。
物流速度快，手机做工精细、时尚，电池容量大待机时间长，非常满意。
超级好！！一直以来都是用的小米手机，性价比真的高！
昨天收到了，用了一下再来评价，一切都挺不错的。很喜欢。就是不知道为什么今天早上我充电手机怎么发烫。
很好，很流畅，就是耗电快，充电屏幕漏电，拍照没有预想的好
手机很漂亮，给女儿买的，女儿很高兴，说手机拍照很清晰，非常满意。
很好，拍照也特别清晰，还有送耳机，很不错的一款手机，值得购买。
同女同事买的，红色版外观超靓超喜欢，手感还行不算很重但也不算轻的了，其它等试用一段再作评价
儿子自己选中的，第二天就收到了，他很喜欢。速度快，拍照清晰，全面屏。
宝贝收到了 已经使用 效果很好 有喜欢的赶快下单吧 以后还会光顾的
这手机要是我选个两天的手机 最好看 性价比最高 特别喜欢的 昨天下午买的 今天上午就到了 真的物流好快 为啥不送我一张膜呢?
手机收到了，物流一级棒，特别快，上午买的下午就到了
质量可以说是太棒了，，MIUI也是流畅的说，当时就应该加钱上pore的
手机很好用，外观也超级炫酷，物流也很快，非常喜欢这款手机
宝贝很好用，发货速度快，以后还来买，服务态度好
早上给儿子拍的，下午就送来了，速度哦，手机很漂亮，还赠送了耳机，现在居然还随手机给手机套，省了很多去买套了
很nice，颜值超赞，性价比很好。就是振动马达体验效果欠那么一点
开售的第一时间就抢购了，然后竟然还可以很快就到货，说明这次准备很充分啊，而且还送了耳机。手机握起来很舒服，弹出式的摄像头拍照效果也很好。
红米k20是我第1次在网上购买的手机6月6号买的手机，7号就到了，京东的快递真的很棒,红米k20性价比很高,音质也很好很满意的一次购物
用着很喜欢，玩吃鸡够了物流很快
手机还不错，挺喜欢的！手感也挺好，反应很快。全触屏使用起来很好！
买给我妈用的，非常满意，最#的是京东的快递，我在扬州，上午10:45下的单，下午4点已经送到我家楼下了
质量特别棒，京东发货速度特别快，一般都是第二天就可以收到，喜欢，非常棒
很漂亮，很喜欢喜欢喜欢哈哈哈哈哈哈
爱了爱了，本来想买小屏幕的手机，听同学推荐这款，买来发现真的特别好，而且也特别实惠，嘻嘻嘻，超级开心的，而且物流超快！
给家人买的，用的还行，也不玩游戏，完全够用，小米性价比还是很高
不错，挑了好久，730的处理器是真的快，基于三星8** LPP工艺打造的芯片，手机各方面性能很均衡，是一款仅次于旗舰机的准旗舰机
手机很好用，京东快递服务很好，速度也快
手机很漂亮，运行也挺快，加上快充，电量十足值得购买
很漂亮，使用也很顺手，比想象中还好，卖给父母很满意
电量耗得有点快，很漂亮，还是可以了，触屏也很舒服的
物流速度快，试了拍照功能比redmi Note 7 Pro好很多，机子速度挺快
手机收到用了一段时间现在过来评价，手机颜值不错运行速度也很快，特别是照像功能强大，五星好评。
手机收到了，手感很不错用着挺流畅的，支持小米！
挺好的，买这款机子，应该说就是为了达到有足够一天使用的续航能力，想来应该可以的。小米的系统长时间使用依然流畅这一点，会拉住回头客，这也是买红米的主因。蛮好的机子，外观漂亮，更新很快，一开机就非常满意。虽然它不是旗舰芯片，够用啦～
给孩子买的手机，刚刚参加完中考的他非常喜欢。
非常好用的全面屏手机。颜色搭配也很不错，性能也还可以。
刚到，非常好看，别的等用用再说！
这款手机无论是颜值还是性能都很不错，音质也是杠杠滴作为米粉还是很欣慰的
刚发布，我就想买，终于等到了，昨天刚有货，我就下单，今天才到，刚试了一下，宝贝不错哟，支持小米，客服人挺好的，我有什么不会的都向我解释的很清楚，给你点个大大的赞?
手机不错，用起来很流畅，外观很喜欢。
发了短信会补发耳机，之前看评论也在担心这个问题。嗯，手机拿到后红色很漂亮，然后喜欢小米嗯。
已经多次在京东自营买手机了，而且现在几乎全家用小米。儿子非常满意，他自己下了个鲁大师，检测跑分到24万多，他又给我的小米9Se下个鲁大师，检测我的只跑23万多。
关注了一段时间，感觉K20不错，京东服务也非常棒。
这款手机还不错，性价比不说最高也是在能接受的范围，miui系统比其他系统好用的多，总的来说很值。
手机手感很好，外观漂亮，厚度可接受范围，系统流畅。
手机很流畅，拍照效果出乎意料，目前没有发现品控问题，红米良心产品！物流很快，当天买隔天早上就到了。
非常好，很喜欢值得购买啊啊啊啊啊啊啊
送老婆的，老婆很喜欢就可以了！老婆说颜色好看！操作也顺手！
手机下单后很快就收到了，买的蓝色的颜值很高，看着蛮大气的，运行速度很快，屏幕清晰，一点也不卡顿，电池续航能力很好，可以用一整天，相机自带美颜，拍照也美美哒，这款手机性价比真的很高，价格也划算，支持华为！
京东就是快，快快快！730真乃神U,满电一天下来还有一半的电，一点也不热，比之前820的手机不晓得好到哪去了！！
手机反应流畅，充电一天一次，送的蓝牙耳机很好用，手机是正品，比小米官网发货快，京东物流就是快
手机昨天就收到啦质量很好 到手就赶紧贴个膜过渡一哈弹出式摄像头很酷啦一如既往的支持小米
挺喜欢的，速度很快，电池足够有一天，照相很好，声音也挺大的
之前用的小米5S PLUS，现在换了K20，感觉很流畅。
手机收到了，快递很快，第二天就收到了，机型很好看，附带的手机壳也挺实用的，可以放心购买，很愉快的一次购物，应该会回购的
很好，颜值高，性价比超高，老妈手机坏了，给她买个新的她很喜欢
买回来就迫不及待的用上了，老婆非常喜欢，说是用过的最好看的小米手机了！京东购物一个字，就是快！
跟官说的一样，特别的好。手感特别的棒！
很好，很满意，一直都在用红米手机，适合大众化，一直京东商城购买，货物正品，物美价廉，送货快。给配送员点赞好评！
一直使用小米的手机系统很好用，UI人性化，比那些所谓爱国牌子华伪熔药海军整天自吹的手机给力得多
体验感不错，手机很好看。运行速度很快，就这样吧。。
东西收到了，物流很快，第二天就到了，性价高挺高的，还可以
首先物流很快，手机拿到，用了两天了说一下感受，弹出摄像头肯定会使手机厚一点，不过还好啦，相机很满意，屏幕看着也很舒服，电量尽管放心，总体来说很满意
昨天下单 今天就到了 物流很快 手机我也很喜欢 上一部手机是小米8 SE 之前担心的耳机客服也补发了
可以，拍照很喜欢很清晰，，这手机感觉很高大上，很有手感
性价比高，外观好看，手感不错，伸缩摄像头也是很棒的体验！
物流很快，开机体验还不错，我预定的6月6凌晨1点10分付全款，说的赠送耳机，耳机去哪里了？请客服协助，，，
很棒，蓝色的背板！在阳光下简直是帅呆了！！！京东真的不错(*?´╰╯`?)?
很不错，拍照很清晰，也很流畅
手感很好，反应速度很快，喜欢，用一段时间后会追评
两台到了很好很漂亮 快递是真的快?
手机真的很不错，性价比相当的高，各位可以放心购买哟！可惜没有送贴膜
功能强大，运行快，新潮，非常适合学生党，小米，你了不起?????
买给老妈的，老妈非常喜欢。用起来很流畅，拍照特别清晰。
昨天收到，感觉很不错，惊艳，漂亮。功能还在研究中。
升降式摄像头很酷炫 屏幕指纹也很好
送给老爹的父亲节礼物，昨天下午下单今天上午就到了~快递小哥很给力
包装完好，物流小哥提前打电话沟通，态度很好。
k20这款手机的性价比真是太高了，反应速度超快
很好的手机，样子也漂亮，很快。
手机很漂亮，手感很好，性能日常使用毫无压力，表示满意！
很漂亮，续航超级给力，性能也不错，就是拍照稍差
手机是买来送人的，外观很漂亮，是新品，孩子很喜欢，还送了耳机和兑换红酒，很超值，物流也超快。
送货速度快，包装精美，快递亲自送达，手机送来完好无损，开机试用很好，速度快，电池耐用
手机非常的帮，比之前预计的要更加好看，性能也特别棒，小米不愧为国产手机中的战斗机！
特意用了一段时间才来评论 手机非常不错 不管是拍照 还是运行都挺不错的 有需要的朋友们可以下手了
满分好评，非常舒服 非常酷，全面屏手机，很棒。加油小米，加油＾０＾~。
屏幕不错 全面屏很好 值得推荐 做工也很细致 小米品质值得信赖！
手机收到了 物流很快。在京东买东西一如既往的满意，服务也是非常好
手机非常惊艳，非常喜欢，运行速度超快，没有卡顿，值得入手！
必须给物流点个赞，速度很快，使用也很好，物美价廉。身边有朋友需要必须推荐。
东西很好，手感好，运行流流畅
又一次买小米，习惯了，小米系统很好用。这次的K20太给力了！就是那赠的红酒，太难领了，不要了。
手机超级好用，第一次用小米系列手机，爱了爱了，买的第二天就到货了呢，快递小哥的服务态度也很好，很不错的一款，好用又实惠
一天就拿到手了，感觉了一下，非常棒。
很快到了，后面玻璃屏很好看，升降摄像头很舒服，很流畅
k20的730还是够用，日常使用跟855也没多少区别，很nice
帮朋友买的 京东快递速度没得说 凌晨一点下的单 中午就到了 手感还可以 性价比很高 外形很棒 升降摄像头很有科技感 其他的后续使用再看吧
好好好，京东自营的手机一直很不错。买过好几次了，满意！
去小米之家看过了，很好看，本来刚刚买小米9se的。然后看到红米k20后，马上退货，换了这把，不得不说京东的服务真的挺好的！！！！
送货非常急时，手机开机检查无损坏，包装精致，制作的质量非常，我个人非常喜欢。
物超所值，屏幕大几乎无边框，网速快，像素也好，买对了。
系统非常流畅，拍照功能强大，自拍摄像头很好玩。支持小米
手机超级好用，第一次用小米系列手机，爱了爱了，买的第二天就到货了呢，快递小哥的服务态度也很好，很不错的一款，好用又实惠
一天就拿到手了，感觉了一下，非常棒。
很快到了，后面玻璃屏很好看，升降摄像头很舒服，很流畅
k20的730还是够用，日常使用跟855也没多少区别，很nice
帮朋友买的 京东快递速度没得说 凌晨一点下的单 中午就到了 手感还可以 性价比很高 外形很棒 升降摄像头很有科技感 其他的后续使用再看吧
好好好，京东自营的手机一直很不错。买过好几次了，满意！
去小米之家看过了，很好看，本来刚刚买小米9se的。然后看到红米k20后，马上退货，换了这把，不得不说京东的服务真的挺好的！！！！
送货非常急时，手机开机检查无损坏，包装精致，制作的质量非常，我个人非常喜欢。
物超所值，屏幕大几乎无边框，网速快，像素也好，买对了。
系统非常流畅，拍照功能强大，自拍摄像头很好玩。支持小米
用了几天还可以，性价比挺高的，物流也很快。
很好，用起来很舒服，就是耳机没有送，
高考后给女儿换的新手机，女儿一直都是用小米手机，收到后很惊喜，也很喜欢，支持小米支持京东。
颜值高，性能不错，手感很好，用起来流畅，性价比高
用了接近一个月了，还不错，很喜欢，电池再给力一点就好了
这是一条万能的评价，宝贝收到证明我很满意我才发这个评价。店家发货速度超快，宝贝质量超好，客服人员服务态度超耐心，总体非常超出我的预期，我要给你点一个赞，再点一个赞，然后再继续点赞，点赞好像没有五星好，所以还是果断五星了，别问我太多的问题，我不想回答。
嗯手机屏幕超大，非常喜欢，运行也很好。拍照很强大。非常愉快的一次购物，希望以后小米出更好的东西。
手机手感很好，买蓝色的慎重，买了第一眼就觉得换黑色，现在京东的物流越来越差了
手机上手效果挺好，性价比挺高，红色很好看，摄像头很高级
手机很好，速度也很快，快递师傅态度也很好，下次还来京东买手机！
几年来一直用小米手机，用顺手了，新的也能很快适应。在京东自营买的，物流很快。很满意。
功能强大，很好用，性价比很高，很值得购买，很值得推荐。
京东商城真的值得信赖，送货快服务好!买给儿子的毕业礼物，他说很好用！他喜欢就好!
比较漂亮，速度也很快，老公很喜欢小米的，忠实粉丝一直都支持，小米一直支持京东。
手机不错，无论是拍照还是性能，还是手感，还是颜值都挺好。小米这个系统用着特别流畅。这个蓝色看起来挺顺眼，挺喜欢。屏幕指纹也给好评非常快。打游戏也很流畅。至于发热，有轻微的一点点。
这个手机太漂亮了 手感也好着呢 老婆说比她用的苹果好多了 关键拍照特别给力 48M超清真好用 续航也是挺厉害的 拿到手机打开有百分之五十一的电量 完了三个小时 装应用 迁移数据啥的 倒腾半天 居然还有30多的电量 简直是太给力了 对于用过苹果续航的来说简直就是神续航呀。 关于后续使用感受会追评的。这次购机真的发现小米一直在改变 再也不像几年前给人的感觉了。
机子非常好用，做工也非常细致，摄像头效果超预期，超广角的摄像也不错，放弃xr，k20是不错的选择，微距拍摄也得心应手。
全面屏，外观美丽，选的蓝色的，昨天晚上下单今天上午到，用了下，拍照真的不错，电池充电很快，听音乐1个小时用了10%，游戏也不卡顿，自拍的时候摄像头自己升上来海带蓝光。
全面屏，外观美丽，选的蓝色的，昨天晚上下单今天上午到，用了下，拍照真的不错，电池充电很快，听音乐1个小时用了10%，游戏也不卡顿，自拍的时候摄像头自己升上来海带蓝光。
挺好用的，不玩儿游戏730处理器足够用了，拍照也很清晰，超广角很实用，电池容量4000也可以，一般一天一充，屏幕大，很好。
充电快速，流畅至极，颜值高，，指纹解锁速度超快。一直用小米手机，很不错。
手机漂亮，速度快，手感好，发货快。相机超好，拉的距离大，分辨率大，非常清楚。就是赠的耳机需要售后单独发货的
手机漂亮，速度快，手感好，发货快。相机超好，拉的距离大，分辨率大，非常清楚。就是赠的耳机需要售后单独发货。
手机很漂亮，价格很优惠，物流速度，我很喜欢
手机收到有一段时间了，用起来超爽，反应速度非常快，外观非常漂亮，手感不错，看有些评价说黑边框很宽，自我感觉还好，能接受，看电视 玩游戏很过瘾，最重要的是电池很耐用，平时使用，可以用两天在充电！一直信赖京东，手机在京东已经买了好多部了，很好的一次购物！
很好，很满意，一直都在用红米手机，适合大众化，一直京东商城购买，货物正品，物美价廉，送货快。给配送员点赞好评！
这是一条万能的评价，宝贝收到证明我很满意我才发这个评价。店家发货速度超快，宝贝质量超好，客服人员服务态度超耐心，总体非常超出我的预期，我要给你点一个赞，再点一个赞，然后再继续点赞，点赞好像没有五星好，所以还是果断五星了，别问我太多的问题，我不想回答。
摄像头: 后置摄像头很清晰，前置摄像头也很不错，弹出的时候会有明显的声音外形触感: 屏幕挺大，分辨率也很好，摸上去很舒服滑滑的系统: 这个不懂，但是用着挺好的也没什么不顺手用了几天，体验还是很不错的，小米很OK
充电快速，流畅至极，颜值高，，指纹解锁速度超快。一直用小米手机，很不错。
样子好看，使用感很棒，流畅，像素ok，音效特别好
手机收到有一段时间了，用起来超爽，反应速度非常快，外观非常漂亮，手感不错，看有些评价说黑边框很宽，自我感觉还好，能接受，看电视 玩游戏很过瘾，最重要的是电池很耐用，平时使用，可以用两天在充电！一直信赖京东，手机在京东已经买了好多部了，很好的一次购物！
手机收到有一段时间了，用起来超爽，反应速度非常快，外观非常漂亮，手感不错，看有些评价说黑边框很宽，自我感觉还好，能接受，看电视 玩游戏很过瘾，最重要的是电池很耐用，平时使用，可以用两天在充电！一直信赖京东，手机在京东已经买了好多部了，很好的一次购物！
手机收到有一段时间了，用起来超爽，反应速度非常快，外观非常漂亮，手感不错，看有些评价说黑边框很宽，自我感觉还好，能接受，看电视 玩游戏很过瘾，最重要的是电池很耐用，平时使用，可以用两天在充电！一直信赖京东，手机在京东已经买了好多部了，很好的一次购物！
摄像头: 后置摄像头很清晰，前置摄像头也很不错，弹出的时候会有明显的声音 外形触感: 屏幕挺大，分辨率也很好，
摄像头:后置摄像头很清晰，前置摄像头也很不错，弹出的时候会有明显的声音外形触感:屏幕挺大，分辨率也很好，摸上去很舒服滑滑的系统:这个不懂，但是用着挺好的也没什么不顺手用了几天，体验还是很不错的，小米很OK
买的第五个小米手机了，因为性价比高，因为与时俱进，因为一直在进步，所以也就一直追随，这次这款重磅回归的K20真的做的很不错，电池容量大666，手机不卡机，用久不发烫，简直惊艳无比！！！口碑质量俱佳，是用真心用好料的好产品，值得拥有，希望各大厂商都更加努力，做好做大做强，杨威世界！！！
很漂亮，第一次买，果然没让我失望，超窄下巴，我个人感觉非常漂亮，比我那个xr好多了，而且价格便宜。等我再使用几天再追评，有点问题的是预售版耳机问题，现在还没送，我以为是京东搞文字游戏呢
昨天等到00.00第一个付款，第一次用，这个品牌，感觉手感很好，
2k的k20上手的质感还是值得的，目前用下来指纹识别率一般和屏幕素质需要时间适应，裸机手感很好，送的手机壳质感也可以，充电速率挺快的，电池个人觉得很耐用了(不游戏只刷剧刷~~半天也就用个50左右)
手机外观很好看，系统很流畅，弹出式前置摄像头感觉很酷。底部特别滑手，未装手机套前拿着总是小心翼翼的害怕掉下来。
