小米MIX2S	黑色	150.86mm	74.9mm	189g	unknown	双卡双待单通				5.99英寸	2160*1080	unknown		unknown	3400mAh （typ）/ 3300mAh (min)	Type-C	Type-C
是我喜欢的机子，特别喜欢这个小下巴，留一点边，不容易误操作，也喜欢背面的指纹，个人不喜欢屏幕指纹，白色很好看，手感很好，为了安全我加了透明的手机壳，没有壳手感更好，感觉很高级的样子，是我买过的性价比最高的手机了，机子比我之前的要厚一点，但是续航更好，值得，棒棒哒，哈哈。
手机符合预期，5.99寸的屏幕拿着很合适，屏幕显示细腻，AI拍照效果不错，有护眼模式，不刺眼。声音很大，手感好，256内存大，没有说的那样发热、阴阳屏幕现象。
我是追求品质和功能的人，恕我直言，美得不像话陶瓷确实漂亮画面超级清晰触屏灵敏速度很快，内存256双卡双待所有APP应用~千牛QQ~~快手都可双开，多账号使用非常方便!关键是便宜啊，华为去~试机了6000多的P30Pro什么五十倍调焦抖动要死语音转文字错别字一大堆还跟不上那么贵顺便也试试苹果了一样的语音转文字差得很小米居然这么便宜这么好！无线充电也有
很完美，外观颜值没得说，开机从按下开机键只要10秒，手感好，很沉稳，miui 系统也非常流畅，价格现在买很美丽，总之各方面感觉都还是可以的，毕竟价格在这，性价比还是很高的。
总的来说体验很棒！以前用的8plus,看到mix2s很便宜，还845就买来刷机和玩游戏了。我从miui稳定版刷到安卓原生P,然后再刷到了开发版。但最后还是刷回了miui,正所谓，愿你刷机半生，归来仍是miui。miui界面讨人喜欢，而且小功能很多，例如锁频壁纸，天气预警，日历在特殊日子推送日子的介绍，起床闹铃播放天气，辅助屏很方便，而且还支持动态壁纸和一切安卓的功能，充电也很快，全面屏也很舒服。至于不好的体验的话，就是重量和8p一样，很重，再者我不贴膜不带套，陶瓷背面很没安全感，当然屏幕，音质和照相功能8p有点差距，有一点廉价感，前置摄像头由于位置原因拍照和视频通话很奇怪，全面屏很舒服，但是容易误触。总的来说，对于我这种喜欢瞎捣鼓的人，非常适合。而且性能也很强劲，虽然855更厉害，但是手机基本都硬件配置过盛，mix2s的性能很不错，外观很漂亮，续航个人觉得很不错，不知道为什么有的人说续航不行，而且听说中电可以买4000mh的电池安上，等我用久了，打算换换电池试试。体验很棒，赞一个！
一直使用小米手机，系统已经熟悉，换新机也非常方便，信息都可以留存，这款手机外观很好看，屏幕也不挺好的，与水滴和刘海各有特点，不玩游戏，配置够用，现在出手价格也很好?
这是个人买的第二个同款手机了，一年前买了64G版本的，3200元，前几天被偷了，比较了多款手机，最终还是选择这款高配版，这是小米做的比较经典的一款手机，除了前置摄像头，有点不爽，其他很完美，做工精致，性能强大，玩游戏不卡，很流畅，这次8G256版本，刚刚降价2000出头，另外还送无线充电器，非常划算，是一款性价比非常高的手机，推荐购买，京东平台服务好，质量有保障，快递师傅送货上门，好评！！！！！！！！！！！
是正品。后面的陶瓷手感非常好，前面的屏幕看起来也很大气，就是摄像头在右下角有点不习惯。运行内存8G,开机后有5g可用，装了常用软件后4.2G可用，运行速度非常快，不卡顿。拍照很清晰，像素好，后双摄，人像。支持NFC,支持部分城市一.卡通。有意思的是小爱同学，很多事情你可以交给它，简单方便，很喜欢这个。骁龙845处理器+8G运行内存+ 256G内存，旗舰机的配置,支持无线充电，只是现在无线充电器下线了,不赠送无线充电器。耳机需要自行购买type-c接口的，或者用赠送的转接头使用圆头的。性价比高，很好用。
顶配舒服，陶瓷质感细腻，UI风格很好，很喜欢全面屏手势，相机很厉害，王者帧数60加稳定，美滋滋，个人喜欢黑色，一体感特别强。还要适应typec接口耳机，内存终于够用了，256资料都能放下了
小米的手机还可以吧，用的第一个智能手机就是小米2s，用了四年，耐摔上网不卡。现在还是选择小米牌子的，这款手机样式很符合我的喜好，瓷白，手机不大，单手握着操作很方便，照相，音质，屏幕都挺好的，充满电可以用一天半，也是可以了，用了十几天了，暂时还没有发现有什么问题
是我喜欢的机子，特别喜欢这个小下巴，留一点边，不容易误操作，也喜欢背面的指纹，个人不喜欢屏幕指纹，白色很好看，手感很好，为了安全我加了透明的手机壳，没有壳手感更好，感觉很高级的样子，是我买过的性价比最高的手机了，机子比我之前的要厚一点，但是续航更好，值得，棒棒哒，哈哈。
手机符合预期，5.99寸的屏幕拿着很合适，屏幕显示细腻，AI拍照效果不错，有护眼模式，不刺眼。声音很大，手感好，256内存大，没有说的那样发热、阴阳屏幕现象。
我是追求品质和功能的人，恕我直言，美得不像话陶瓷确实漂亮画面超级清晰触屏灵敏速度很快，内存256双卡双待所有APP应用~千牛QQ~~快手都可双开，多账号使用非常方便!关键是便宜啊，华为去~试机了6000多的P30Pro什么五十倍调焦抖动要死语音转文字错别字一大堆还跟不上那么贵顺便也试试苹果了一样的语音转文字差得很小米居然这么便宜这么好！无线充电也有
很完美，外观颜值没得说，开机从按下开机键只要10秒，手感好，很沉稳，miui 系统也非常流畅，价格现在买很美丽，总之各方面感觉都还是可以的，毕竟价格在这，性价比还是很高的。
总的来说体验很棒！以前用的8plus,看到mix2s很便宜，还845就买来刷机和玩游戏了。我从miui稳定版刷到安卓原生P,然后再刷到了开发版。但最后还是刷回了miui,正所谓，愿你刷机半生，归来仍是miui。miui界面讨人喜欢，而且小功能很多，例如锁频壁纸，天气预警，日历在特殊日子推送日子的介绍，起床闹铃播放天气，辅助屏很方便，而且还支持动态壁纸和一切安卓的功能，充电也很快，全面屏也很舒服。至于不好的体验的话，就是重量和8p一样，很重，再者我不贴膜不带套，陶瓷背面很没安全感，当然屏幕，音质和照相功能8p有点差距，有一点廉价感，前置摄像头由于位置原因拍照和视频通话很奇怪，全面屏很舒服，但是容易误触。总的来说，对于我这种喜欢瞎捣鼓的人，非常适合。而且性能也很强劲，虽然855更厉害，但是手机基本都硬件配置过盛，mix2s的性能很不错，外观很漂亮，续航个人觉得很不错，不知道为什么有的人说续航不行，而且听说中电可以买4000mh的电池安上，等我用久了，打算换换电池试试。体验很棒，赞一个！
一直使用小米手机，系统已经熟悉，换新机也非常方便，信息都可以留存，这款手机外观很好看，屏幕也不挺好的，与水滴和刘海各有特点，不玩游戏，配置够用，现在出手价格也很好?
这是个人买的第二个同款手机了，一年前买了64G版本的，3200元，前几天被偷了，比较了多款手机，最终还是选择这款高配版，这是小米做的比较经典的一款手机，除了前置摄像头，有点不爽，其他很完美，做工精致，性能强大，玩游戏不卡，很流畅，这次8G256版本，刚刚降价2000出头，另外还送无线充电器，非常划算，是一款性价比非常高的手机，推荐购买，京东平台服务好，质量有保障，快递师傅送货上门，好评！！！！！！！！！！！
是正品。后面的陶瓷手感非常好，前面的屏幕看起来也很大气，就是摄像头在右下角有点不习惯。运行内存8G,开机后有5g可用，装了常用软件后4.2G可用，运行速度非常快，不卡顿。拍照很清晰，像素好，后双摄，人像。支持NFC,支持部分城市一.卡通。有意思的是小爱同学，很多事情你可以交给它，简单方便，很喜欢这个。骁龙845处理器+8G运行内存+ 256G内存，旗舰机的配置,支持无线充电，只是现在无线充电器下线了,不赠送无线充电器。耳机需要自行购买type-c接口的，或者用赠送的转接头使用圆头的。性价比高，很好用。
顶配舒服，陶瓷质感细腻，UI风格很好，很喜欢全面屏手势，相机很厉害，王者帧数60加稳定，美滋滋，个人喜欢黑色，一体感特别强。还要适应typec接口耳机，内存终于够用了，256资料都能放下了
小米的手机还可以吧，用的第一个智能手机就是小米2s，用了四年，耐摔上网不卡。现在还是选择小米牌子的，这款手机样式很符合我的喜好，瓷白，手机不大，单手握着操作很方便，照相，音质，屏幕都挺好的，充满电可以用一天半，也是可以了，用了十几天了，暂时还没有发现有什么问题
手机当天晚上下的单，第二天就到了，真是快。质量很好，重量是比以前的机子重点，可也不是个事。速度也快了，不卡了，高配置就是好。一分钱一分货，整体看着也舒服，小米手机用过三个了，支持小米手机不错。作为小米MIX 2的升级版，这款新品在战略意义上来说显得尤为重要。高通骁龙845国内首卖、后置AI双摄初登场、小爱同学完美内置，一切的一切都似乎在宣示着自己依旧是那个极致的、爱“发烧”的小米。
小米mix2s 6+128版本，小米2018年旗舰，全面屏3.0黑科技加持，旗舰845处理器秒杀一切大型游戏，miui10，骁龙845处理器搭配6G运行内存，搭配128G机身内存。秒杀一切大型游戏，全陶瓷机身宛如一块鹅卵石，全面屏设计，实打实的颜值旗舰，超大电池续航给力
首发三秒抢到，期待也半个月了。顶配舒服，陶瓷质感细腻，UI风格很好，很喜欢全面屏手势，相机很厉害，王者帧数60加稳定，美滋滋，个人喜欢黑色，一体感特别强。还要适应typec接口耳机，内存终于够用了，256资料都能放下了，
一代旗舰，845体验确实不错，非常流畅，息屏唤醒小爱很实用。门禁卡，公交卡，MI pay经常用到，很贴心。前置摄像头使用不太习惯，还需适应。小米5可以退居二线了。入了小米的坑，出不来了。。。
手机双卡双待，清晰度高，功能多，带红外遥控，拍摄效果很棒，关&注 威&心 公~纵～号 *令页卷在买 ~你懂得哦，这个可以享半价哦！多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。还是京东购物好啊，快递超快的，在京东买东西就是方便，省时省力。包包外观时尚大方，嗯，超级喜欢的。商家发货很快，客服有问必答，服务态度超级好，物流运送也是超级快的哦，超级满意。价格超级划算，我就是关住了 ~ *~，这个威威宫宗号。半价买的，排在第一个才是哦。谢谢快递小哥送货上门，点个赞。包装也是很好的，严实，没有破损。每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。
用了几天了，说一下总体感觉。性价比高，全新机，没有阴阳屏，流畅，用着感觉不错！京东物流一如既往的快，送了无线充电板，特别方便，一放就能充电！！有种智能体验！
用了几天了，运行非常流畅，外观漂亮，手感非常好，带上送的手机壳也没感觉多厚，很圆润，想买这款很久了，这次终于下定决心了，果然没让我失望
收到手机时候光看包装，就感觉高端大气上档次，打开包装，让人眼前一亮，把手机拿到手机很有质感！高端的处理器，我不玩游戏，就玩~，速度超级快！我很喜欢，电池对我来说，一天够用了，还有多余……自带手机壳非常棒，没有增加手机的厚度，还有防滑功能！自己买了一个手机壳一直没用，很喜欢自带的，又买了一个钢化膜！值得推荐的机子，就是价格不给力，双十一俩千六百九十九！前几天白色俩千二百九十九！还有赠品，这个价格波动简直太刺激了
用了二天才评论，手机运行好快，秒开应用，电池充电非快，样子漂亮的手感舒服！京东物流超棒！满易的网购！
小米mix2s果然厉害，手机全面屏果然不错，开创了全面屏时代，走自己的全面屏之路。骁龙845不错，运行速度杠杠的。照片没有手机，因为就是用它拍的，像素很高，照相效果很好。使用几天下来，感觉不错 。
小米MIX2S 全面屏拍照游戏手机8GB+256GB 白色 全网通4G 陶瓷手机特别用了几天来得评价的，首先手感很好，全面品很舒服，白色不容易沾指纹，而且MIUI系统真的好用，很流畅，丝滑般的感觉，845可以随便打什么游戏，就是耗电不是很满意，我是轻度使用，一天充一次有点紧张，其次前置使用起来的确有点不方便，特价买的还是很值，赞一个
手机很棒的，845速度很快。第一次用小米手机，感觉很好，用着爽。拍照的话，朋友拿了拍，直接就说 你这个手机像素好嘛?? 自拍手机倒过来屏幕也倒过来，很方便很炫。颜值的话更不用说了，越看越喜欢。原配手机壳我也用着，白色棒棒哒。只是原来的手机像素不好，上传的图感觉不怎么好???
刚打开 很惊艳的 感觉，特别喜欢，陶瓷 很光滑 就像镜子一样反光，系统也很好用，摄像头也很清晰，总之用着挺好的
帮朋友买的，1799的价格，真的amazing，不错的手感，优秀的相机，除了续航时间稍微少一点，各方面都优秀，845战到5G出来没问题，屏幕是JDI的，感觉很好，本人也用的小米手机，真的不错
买了一段时间了才评价，，这手机我去年就看上 等到现在性价比高才买的。。外观上也很漂亮，尤其是背面的陶瓷盖板简直跟镜子一样很精致漂亮，正面的全面视觉冲击力也很大。内置的小爱同学是真心好用，各种智能操作显然是要比苹果的Siri好玩得多。米mix2s性价比高，拍照出色，性能强大，支持无线充电，陶瓷机身手感也很不错，各个方面都不错，短板很少，，爱不释手，很值得购买的一款手机。，，值得拥有。。。搞。。。
首先，手机的样式很喜欢，之前一直纠结买白色还是黑色，白色会有一点黑边，后来还是选择了黑色，黑色的整体感会更好一点，骁龙845的性能毋庸置疑，使用手机非常的流畅，游戏的话只玩过王者荣耀，高帧率一直可以维持在60左右，可能有少许57.58的，整体很流畅，前置摄像头500万只能说还行，我之前用的是小米note3.前置1600万，后置双摄很强大，拍照很清晰，包括强大的nfc功能，无线充电功能也是非常不错的，总体来说mix2s我非常满意
性价比超高，内存大，配置也好，电池烧电也厉害，充电直充使用完全没问题，小米，为 发烧 而生！
用了一段时间了，性价比还可以，外观漂亮，屏幕大小使用起来合适。裸奔用很爽。运行速度绝对快啊，无按键操作很方便，电池容量稍小，但也够用。屏幕也挺好，拍照速度超快。小爱同学能派点用就是自拍有点小尴尬这摄像头要转一下。喜欢就好，总之没有十全十美的手机。
最早开始使用的安卓手机是***的，用一段时间就其卡无比，因此对安卓手机的印象就很差，之后就一直在使用iphone手机，目前手持一台iphonex，但是由于信号实在是差的不行，就想买一部安卓手机作为备用，对比了多个机型，最终选择了这部去年旗舰手机小米mix2s，8+256顶配版，还送一个小米的无线充。上手之后就被惊艳到了，非异型全面屏用起来真的很舒服，尤其看电视的时候，骁龙845处理器反应也很快，我觉得还可以再战两年。
很好，颜值很漂亮，各人来说是不太喜欢刘海屏的，这个来说很符合我了，而且在买的时候价格也很优，续航方面还好，因为本人不玩游戏之类的，所以日常用的话十分流畅了，选的白色也觉得很nice呢，小米系统还是那么好用！喜欢！快递一如往日的快！
京东快递没得说，服务好。小米手机真的很棒，拆开包装那个黑色的盒子做的很高大上，是我喜欢的风格，还有无线充电器好用的一批，男朋友的苹果也可以用，试了下vivo手机不支持无线充电，不过感觉这个摄像头弄到下面是真的不方便的说，目前没有搞清楚设计者的目的诶，手感确实很好，反应度也灵敏，为了原装手感我没有贴膜，这个感觉就很棒，而且自带的手机壳这个手感也很棒，如果买的话确实很难找到这个手感的，不过手机烫是真的，我有时候充电什么的，手机确实有点烫，真的是为发烧而生啊！耳机孔和充电孔是一个，平时充电时候没办法用耳机，难受，自我感觉弄成一个孔，经常拔出来会把那个空弄得有点松，还得经常带着那个转换头，别的都蛮好的，希望小米越做越好!加油
先说说这个手机吧，小米mix2s拍照真的很好，ix363不是吹的，骁龙845用起来很流畅，就是有点耗电，外观方面是我喜欢的（本人很讨厌刘海屏），还送了无线充电器，比我的苹果手机好用多了，永远支持小米，因为小米，所以小米。
小米mix2s使用体验测评【初步上手】这回小米手机的包装不再是普通的长条形纸盒，而是非常大气的纯黑包装 手机背部的竖排暗金英文显得它非常有质感【外观】说实话，超高屏占比带来的视觉冲击真的不只是一点点，说是5.99寸的屏幕，但实际上跟5.5寸的手机屏幕差不多（屏占比）。从网图来看可能你会觉得mix2s的黑边和下巴很突兀， 但是实际上手的感觉非常好，机身很圆润，视觉黑边也很小，下巴几乎吸引不了你的关注而且外观也非常有辨识度 陶瓷机身也是很有质感 贴膜带套后（大部分全面屏都易碎）重量控制在200g左右 也并不会特别重屏幕的调色中上水平，1080p FHD+的分辨率也能满足大多数场景需要【性能】骁龙845的目前安卓最强soc并不是盖的 刺激战场全特效最高基本稳定在50-60帧 王者荣耀没有测试过，网评也全特效是基本稳定60帧【相机】相比于小米mix2 mix2s最大的提升之一就在于相机 DXO相机评分97分 和iPhone X同分，世界一流水平，因为mix2s和小米8使用了同样的相机模组imx363 而小米8的评分更高 预计在系统更新后会迎来更大的提升 超越同期ipx应该问题
用了几天才来评价！手机整体还是很好的！运行速度很快！把系统更新到10以后小爱同学更加人性化，反应速度和识别能力很好！手机屏幕吧，和大家评论的一样有阴阳屏，下边屏幕有点发黄！电池续航一般，一天充一回毕竟电池就那么大，自我感觉够用了！总体来说很好！小米加油！
黑色手感很好，之前用小米6, 被我自己摔坏了，开不了机了，这次买了256g的，不用再担心存储空间不足，目前手感设计都比较满意。阴阳屏，续航，照相都还在体验中
漂亮，比想象中还漂亮，送给我先生的，打白条购买很合适。先生说系统很好用。深沉的绿，看着舒服耐看。包装也漂亮时尚。总得来说，外观大气，沉稳内敛。系统操作方便。快递速度也好。
手机很棒，特别是手感，拥有传统5.5英寸非全面屏手机的手感，要吐槽的是手机盒有磕痕，作为一名强迫症选手，是真的很难受，还有续航性能有点差，手机配置也还挺高的，挺流畅，作为一名米粉，觉得手机是很不错的。
不错的，屏幕也很好的！这个价格应该值得！喜欢的可以入手！王者荣耀全高60，吃鸡高清画质，极致帧率非常流畅！还能说啥！电池游戏的话4小时左右！另外耳机转接对音质是没有任何影响的，网上很多伪发烧友误导人！耳机推荐森海塞尔mx375，同价位无敌手！专业！听感无明显短板，音色，延伸，真实还原差点，毕竟小塞子，但是解析度一流，三段均衡！！没听过好系统的人听了这耳机会中毒！带你音响入门，音响系统花费可就真的是万元以下听个响了，这耳机的音质万元音响的音质可比不了！看到的不用谢！
运行速度非常满意，不发热，电池也很耐用，64g对我来说真的够用了，能买到很开心。小米的系统很高！整机来说最不让我满意的就是摄像头了，不过既然选了它就要接受它，利大于弊！不爱自拍的话，这手机真的很好！
喜欢，全面屏看着很舒服，本来说买黑色呢，点的太快了，买成了白色。。不过白色也不错，反差美，哈哈。马上又给媳妇儿买个米8。看了一圈，发现华为实在是没合适的，现在华为动不动就三千四千，搞不懂。
在三款手机考虑了一个星期，P20和NEX，华为的功能不太合意，NEX屏幕太大。小米的外观和配置都非常满意。主要是无线充电。用了两天，电池很ok，反应快。拍照功能惊喜。效果强大。主要回语音功能一般。整体来说是很满意的。第一次用小米手机。
很喜欢mix2s的屏幕设计，因为双十一太划算了，2s有现货就没买mix3，买了一直很喜欢的2s。用不到自拍，所以前置摄像头对我没用，前置摄像头人脸解锁也很快。下巴确实有，但是我也不会盯着手机下边看呀，所以这个屏幕简直太喜欢了哈哈?。运行速度快快快！！！续航其实也挺好呀！阴阳屏也没有发现呀，相机也没有感觉卡顿呀。网上说的问题都没有啊←_←之前白担心了。刚拿到王者荣耀移动总是460，换联通卡之后全局稳定在92ms没有460，今天移动信号也好多了。所以断流问题是运！营！商！的！锅！啊！?(?? ??)?耳机转接头效果很好，底噪很少（音乐发烧友应该会有专门的播放器也不会考虑转接线吧），可以无线充电放桌上真是省心！充电听歌可以用无线充呀?或者自己买分线器都行。其实续航很好。不爱折腾，还用9.6的系统，以后或许会升10。悬浮球功能很赞，自定义了微信扫一扫和付款码，出门消费方便的飞起，也可以设置***但是我用的少。单手操作屏幕有三个尺寸，用着也挺方便。全面屏手势很赞
手机收到用了几天了，感觉还是很好的，6英寸屏幕足够大，而且是全面屏，视野足够大，8G内存完全可以支持日常使用，256G空间实际有239G，是目前市场上最大的内存了，845的处理器足够运行各种游戏，虽然不是最新最高端的了，但是够用，这款手机对我来说性价比非常高，很满意
完美的购物体验与选择，系统流畅，外观大气上档次，玩大型游戏，流行吃鸡都不在话下，音质，清晰度，杠杠的给力，力挺小米，快递速度很快，包装严谨可靠，快递员服务热情周到，客服耐心解答所问问题，为服务到位点赞，赠品无线充电器杠杠的好用，告别拔插线头时代，为高科技产品点赞，手机价格实惠，功能强大，挑来挑去最后决定还是选择小米手机，为小米手机点赞??????
整体很棒，全新机这次618已经很划算了，没有特意追求最新的855，这款尊享版很好。屏幕底部确实略微有点所谓的泛黄，不过完全可以接受，尤其是开启护眼模式状态下，基本没感觉。另外也可以调色温的。准备72小时刷国际版，yes！
运行很流畅，lcd屏幕里效果算好的了，拍照效果好，4G频率多。自带的手机壳不错，比白色的要好用，白色版的手机壳很滑。
包装很简陋，关键是外面都破损了好几处，还好拆开后里面的东西完好的，手机挺沉，手感还不错，屏幕使用很流畅，拍照也很清晰，自拍摄像头在右下角，不一样的体验
非常好，虽然沉了点，但是手感特好，而且反应也挺快的，充电也特别快，就是会有点发热。拍照也很清晰，自拍的时候把手机倒过来就可以，还是很好用滴嘿嘿，喜欢的下单吧。
这款手机是限时秒杀买的，虽然是18年3月出的手机，但是845处理器，6G运存+128GB到现在也是毫不逊色，手机手感很好，屏幕很舒服，倒过来自拍也很有意思，流畅度也很不错，同学用了用感觉比自己的XR还好，第一次从京东买手机，感觉很不错，下次送一个手机膜就好美中不足就是手机里的闹钟不知道是自己自带的还是换的货，屏幕下曝有个前置指纹就好了，不过这样也很不错，第一次用小米，感觉到了小米独特的魅力，希望以后也能有这样质感很不错性能也很好的手机还有大家在抢购或者秒杀的时候最好有耐心，促销太火会延误，但是耐心等待还是有好的收获的
手机要启动速度非常快。开关机不超过15秒。拿在手里手感非常舒服，看上去非常漂亮。值得购买。
特别喜欢小米的系统，用起来很舒适，希望小米越做越好。 mix2S是去年春季的旗舰，8+256满足了工作党的需求，或许骁龙845与骁龙855有足够的差距，但是玩游戏也是很流畅的，尤其是手机噩梦的崩坏3rd，也能轻松解决。
出来手机重意外其他的都挺好，第一次用小米。以前用的一直是魅族，因为觉得魅族做手机有些地方比较贴心 现在觉得小米也不赖解锁速度非常快，总得来说挺不错，单身操作也没问题，非常非常多的地方可以设置，重点提一下小爱同学，小爱同学真的感觉像是一个活人似的，万能小帮手，语音识别准确率极高，暂时五星，还是再追加！
手机是正品 系统非常流畅，保修期也是正常，应该是一手的，还是ebbg的屏幕很舒服，没有阴阳屏
对比了mix3，还是决定了mix2s，mi3的滑盖实在不感冒，除了滑盖，3有的2s都有，正好领券2499价格也更低。所以决定入手2s了。外观自不必多说了，白色机身下方的前置摄像头有点小突兀，不过可以接受。听筒极窄的梯形口是我个人非常喜欢的。系统拿到手是MIUI9.6，到手第一件事就是升到miui10，系统响应很快，MIUI10的驾车模式真是太好用了，全面语音操作，语音导航，回~，打电话听歌，非常方便。满电续航实测重度使用9个半小时（~qq网易云音乐，开启gps链接蓝牙耳机wifi屏幕亮度中，全程大部分时间在玩游戏（非3d高能耗游戏））无线充电也极大方便了日常短时充电的需要，不用频繁拔插头。必要时才接线走快充。整天使用非常满意～
速度反应快，运行流畅，充电机身发热一般！机身内存240G可用非常棒！送了无线充电器暂时没使用。拿在手里偏重，不要长时间抱手里！除了看手机还有很多更重要的事情要做！
买了这么久来评论，谈一下使用情况。原来用的苹果6，因为被iOS管控了这么久，终于投向安卓，因为京东有白条额度，刚好也够自己分期换机。手机刚拿到手，的确很惊艳，特别是黑色给人的一体感很足，自己以前也是老米粉，钟意小米的MIUI。开机各方面给的感觉也很好，运行程序很流畅，很快。谈谈缺点，电池感觉不太耐用，对不起这么大的身板，手机很重，玩久了手腕疼，所以反而现在不怎么玩手机，发热刚开始很好，下了个吃鸡，能开高配，流畅无压力，而且也不发热，后来过了这么久，好像发热厉害了，也许是这些天天气太热，有点明白为什么要送手机壳了，怕烫手，哈哈，后来前两天又出了小米8，有点儿后悔了，不过都是新品，还行。后置指纹识别很他么快，非常方便，比iPhone的快一万倍，还有NFC终于能自己给饭卡充钱了，全面屏的操作模式很新颖，用着很顺手，导致换手机之后就不太会用了。陶瓷背壳好看，但是指纹太多了，摄像头AI模式拍出来的照片非常好，颜色鲜艳，但是拍照的速度比不上苹果，经常拍照会模糊，可能是因为手抖？充电很快，一个半小时能充满，还买了一个小米note3，其实我更喜欢note3，轻薄，也很流畅，哈哈
第n次来京东来京东买电子产品了 这已经不记得是第几台手机了 这款手机性价比极高 用习惯了后使用感超过苹果 待机时间很长 妈妈再也不用担心我的手机关机了！ 画面清晰 前后采用陶瓷材质 手感那是一级棒啊！国产手机已经达到很成熟的状态了 后期会一如既往地支持国产！
专门试用了两天，更新了miui10系统后，全面屏手势和用法更适合单手操作，语音助手也很不错。手机垂重感比较强，比较喜欢这一点，以前购买的小米note铝合金的材质都容易变形。屏幕很清晰，运行速度也很快。满足了，就是不知道电池能用多长时间。买了一个两年保换电池的保险，以防万一
相当不错的一次购物体验，本来就一直用的小米皇，被偷后换了苹果6S，一直错觉了以为苹果系统高大上，最近要再用一部家用手机，买了过时的小米mix2S。总体体验非常惊艳，重新感受到了安卓的便利。续航能力强，看视屏很高清，游戏性能以刺激战场为例，不但不卡，鱼塘局还助手残的我吃了鸡，可以可以，望小米不忘初心，少搞恶意抬价的营销套路，多出物美价廉的好手机！
东西很好很不错，外观好看，用来用去感觉还是小米手机好用一些，其它的手机感觉没有这么好用。运行也快，玩吃鸡一点都不卡。
终于可以更新MIUI10啦，就等这一天呢。系统更新以后相机好了很多，卡顿仍然有但是不那么严重了，系统手感总体来说还可以，很顺畅，小爱同学也算是一项黑科技，很听话，电池嘛，凑合事，毕竟屏幕太大了，耗电快，骁龙845打游戏没毛病，一点也不卡顿，没必要跟网上某些人一样，弄两款手机比这谁打开应用快，平时谁在乎那些。。。总的来说，很满意的一次购物，客服服务很到位，态度非常好，必须给好评！
之所以选择小米mix2s～最完美的全面屏手机，没有之一。性能过剩的时代，骁龙845处理器在游戏、图像处理，日常使用方面游刃有余。无缝机身是高端大气上档次的象征，无敌的性价比非友商能及。不管从低调奢华的包装方面，还是精致迷人的做工方面，小米mix2s都表现出一股巧夺天工之气势，买它准没错！
首先，快递速度很快，上午下单，次日中午送达。整体外观很好，边框无缝隙，陶瓷机身手感相当不错，无刘海全面屏也很漂亮。运行流畅，运存6G可用大概3.5，内存128可用大概115。个人觉得续航能力完全OK，中度使用一天一充就可以，充电从20%到充满大概一小时二十分钟多，晚上睡觉七八个小时电量损耗在7%左右。发热比较严重，在空调房里还好。总体上体验还不错。
运行速度真的好快，比我的苹果手机6sp快多了，而且体验感觉很不错，快递很快，手机重量感觉正好，不重，很有感觉，总体满意，系统里也没有~非常不错
包装很精美，盒子很高端。原装未拆封，未@新机，在小米官网查询了，正品。后面的陶瓷手感非常好，前面的屏幕看起来也很大气，就是摄像头在右下角有点不习惯。运行内存8G,开机后有5g可用，装了常用软件后4.2G可用，运行速度非常快，不卡顿。拍照很清晰，像素好，后双摄，人像。支持NFC，支持部分城市一卡通。有意思的是小爱同学，很多事情你可以交给它，简单方便，很喜欢这个。骁龙845处理器+8G运行内存+256G内存，旗舰机的配置，支持无线充电，只是现在无线充电器下线了，不赠送无线充电器。耳机需要自行购买type-c接口的，或者用赠送的转接头使用圆头的。性价比高，很好用。
京东物流极快，速度极佳，颜值很棒，陶瓷质感，感觉很棒，拍照自带美颜，完全出乎意料，而且能抢购到，简直就是奇迹，小爱很好用，无以复加……
性价比太高了，陶瓷机身特别喜欢，手感一流，虽然现在新机都用了oled，但一看到闪烁和烧屏还是传统液晶来得实在，摄像头很讨巧够隐蔽，不用前置的我几乎可以无视前置的存在。
特别好用，性价比极高，正好活动2000出头买的，845.8G,256G够用，次旗舰机，手感很棒，感觉随机赠的手机壳比外面买的好用。
手机外观很精美，性能也不错，虽然游戏玩久了会发热，但这是手机的共性，充电很快，一个小时左右就能充满，很满意
屏幕很清晰，没有阴阳屏啊，手机边儿很窄，视觉效果很好，白色的很好看，拿在手里有分量，充电挺快的，反应速度也很好，给老妈买的也不玩游戏，应该不会太费电
本来想买黑色的，但是看到无线充电器是白色的就想手机也买白色的比较搭配一点，真机到了比网上的图片好看多了，很开心买了白色版本，陶瓷手感也很不错，送了一个白色手机套，手感也很好，就戴上了，多少可以起点保护作用吧
昨天6月19日中午收到手机mix2s，货真价实，包装精致，很喜欢！尺寸大小合适，声音清晰。就是旧手机~资料转移到新手机，~部分聊天记录转移搞丢了，很失望！
美丽，简洁，8+256运行快，内存大，完美。手机拿在手里超级漂亮。陶瓷质感十分细腻，完美完美！！！最关键的是，价格超级实惠！
物流非常快，早上订的下午就到了(*^▽^)/★*☆早就想买这款手机了，终于以自己理想中的价位买到了，继续支持小米，手上拿的是MI MAX2用了两年多，质量也是非常好的，不过电池也是有5300毫安，当个导航仪或者备用机也还能用一两年的。
骁龙845不愧是安卓版最强大脑，很流畅，打游戏一点也不卡，MIX2s机身确实漂亮霸气，双摄拍照效果更清晰，机身尺寸和普通5.5寸的差不多，全屏用着很舒服，陶瓷后盖也很漂亮，3400续航能力一天没问题，总体感觉很不错，就是京东的包装啊啊啊啊，有点寒酸吧
没有刘海 感觉屏幕很大 性能很好很流畅，玩游戏一局差不多百分之五的电，拿在手里很有感觉，比一般手机重，背面陶瓷可以当镜子用了 前置摄像头要倒着自拍，不过对于我这种不爱自拍的人来说无所谓，NFC功能很好用，可以复制校园卡，以后进图书馆不用带卡了 good
昨天收到的，手感不错，相机很不错了，对于我来说，够用了，性能方面用用在说
手机收到使用后，屏幕感觉大多了，手感等都比较满意，陶瓷机身有分量，大存储就是好，放开了用，照相功能还没好好的用，用后再评，使用后感觉整体不错，希望电池耐用，续航时间长，总体满意。京东服务很到位，给个赞。
手机反应速度很快 以前用的小米3 后来又用魅族note 最近用的一加五 因为屏幕碎了 开始想换一加七的 刚刚好618碰到降价 感觉845的也还不错 便宜了一百块 各方面也不错
特意使用了一天再来评价，手机质感很好，拿在手机沉甸甸的，屏幕显示清楚，操作很顺畅，845的处理器确实给力，电池续航也不错，总体来说，未发现明显的缺点，够用，好用
手机应该是别人退货的，充电接口痕迹严重，JDI屏幕，看着还不错，系统升级最新用着也很好，手感也很好，这个价格性价比还是可以的，电池没有网上说的那么差
显示效果很好，LCD屏看着很舒服，运行很流畅，日常使用845和855没什么区别，陶瓷机身很漂亮，很有手感啊
外观漂亮，配的机壳手感很好，手机大小合适，屏幕看起来很舒服，速度流畅，充电快，一天结束电量也还有很多，真的很满意，希望这个手机能用久一点
很不错，科技感很强，现在用的是苹果8，买一个备用机，本来想等小米9的，觉得小米9性价比不高而且有点模仿其他品牌设计样式，就选择这款机器了，白色很简洁大气，有档次，不错?也没有所谓的阴阳屏啥的！
手机超好看颜值超高，就是人脸解锁有时候识别不了，买的黑色，个人不太喜欢美人痣，打游戏也无压力，发热还好，能接受，总之很满意。开心心，用一段时间再来追评
第一次买小米手机，一直听说小米的系统很好，对手机没有很多要求，平时也不玩什么游戏，确实不错，系统功能很多，也很流畅，暂时也没发现什么问题
卖家服务态度很好，放音乐好大声而且音质挺不错。外壳很光泽好滑。份量够重，手感很好。小米做价格实惠好产品，各方面性能都很强，无线充电效果挺不错。。值得拥有。。。┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
只是开机试用了一下，开机速度不错，显示效果很好，陶瓷后盖手感确实棒。只是手机略厚，带上壳后显得很笨重。
下午18:00下单 第二天一大早就到了 （再次不得不感叹京东物流的速度）这个价位我觉得性价比是最高的了这个陶瓷后盖是真的好看（要看真机才有效果 不过真的真的真的超级滑 但是附送了一个59的磨砂套 手感很好）功能（ nfc 无刘海 无水滴 骚龙845? 还有无线充电 Al相机优化效果比想象中的好挺多（如食物图） 下巴也没有想象的那么大）各项功能都比较完善所以对于旗舰机 早买早享受 晚买享折扣并且个人比较喜欢LCD屏娱乐兔兔不在冰箱里面跑有27w多一些些总的来说：用了20多天 非常满意
外观大气，设计精妙。手感很好。重量有些沉，长时间手持有一疲劳。界面还是一如既往的风格，滑动和响应非常迅捷，期待再更进一步摸索后有新的惊喜。
很喜欢这个白色，好看。然后虽然是去年旗舰机。因为我手机不重度使用，很流畅
开箱验货那一刻，挺激动的，哈哈，是正品无疑，拿在手里很沉，后盖因为是陶瓷，很滑，亮的跟镜子一样。处理器845，感觉很强，王者，吃鸡很流畅，外放音质是我用过这么多手里最好的，小爱同学也很智能，不过老是不理我。京东还送了壳，无线充，无线充是真的慢，哎。必须要强烈吐槽的是，续航真的是硬伤，无语了，玩游戏更是耗电快
京东方面，称赞下送货快，包装好，价格与小米官网持平，赞一个。小米方面:1.mix2s观察了很久，这次买了低配6+64，冲着屏幕与材质，陶瓷是很特别，最后就是有无线充电，在这个价格方面，无线充电很高大尚。2.该有的功能都有，对比我上年买note3，这款手机算中高档，现在由于米8与mix3新出，所以降价900。性价比算很高，主要是清货。3.手机标配了一个手机壳，一条转换线，数据线+充电器。比note3包装要大，配的手机壳也升级。4.要赞下小米的软件备份功能，十分贴心。后续追加评价，手机很满意。
用着挺好的，反应很快，平时不玩游戏，亮屏时间大约是七小时，系统是968，用着挺好的，没什么毛病
京东速度就是快，昨晚下单，今早就到！手机挺值的，还送无线充，刚上手试了下，手感还是不错的！有份量，本人不太喜欢太轻的，感觉好假，这手机屏幕也不错，清晰！分辨率高，声音也清脆，拍照还没试，后续用段时间再追评！整体感觉还是很不错的！京东没让我失望！
手机不错，很快，系统也很人性化，第一次用小米的手机，感觉很好。使用了半天，具体总结一下：1、前置摄像头需要适应一下，自拍和微信视频最好倒着拿手机，没有了齐刘海这前置摄像头就是妥协；2、人脸解锁很好用，速度也很快，秒解锁，但在光线很暗的情况下无法识人脸，安卓系统人脸识别的通病吧；3、因为是第一次用小米的手机，之前看网上说小米的系统广告多，体验过后并未发现有多少广告，反而是我之前的某为手机，系统广告很多，我还好知道关上某为的系统广告，我爸也是某为的手机，他不会关，每次都得找我关系统广告，在此吐槽一下，小米的软件系统真是没得说，超级棒；4、手机带了一个贴膜，但是上面有字没法用，本来想在小米官方买个膜，要*块，还不包邮，果断没买，在其他店买了个很便宜，贴膜这一点不好；5、在没开机之前，最给我好感的是送的手机壳，手感超级棒，很薄，各方面都很到位，用过很多手机壳，这次小米送的手机壳最好；5、其他方面，因为不打游戏，手机一点不热，包括看视频的时候，充电也算中规中矩，比媳妇的三星（也是QC3.0）要快一点点。就这么多，回头有情况再补充。纯手打。
屏幕显示很细腻，运行APP的速度也很流畅，845的性能也发挥的不错，运行时下流行的游戏不成问题 ，发热情况控制的不错，没有出现烫手的情况。外观方面，真的是漂亮，相当于异形屏，真的是非常好了。陶瓷后盖的触感也极佳。目前最喜欢的是相机，后置相机的成像以及AI功能都很完美。
真不敢想象 原来卖3000多的机器现在只要2200晚买享折扣啊 体验很好 mix系列系统没广告好评 手感也非常好 比一大帮不好的a屏显示要好 很满意 京东物流一如往常的快速 很喜欢这个手机
拍照效果很好，评论里的图是用旧手机拍的，手机背面很好看，手感非常圆润，暂时还不太喜欢手势操作。。。王者农药全开无压力。电池中规中矩吧，不算太弱，手机总体来说比较满意。
没有比这款更好看的小米手机了，小米手机设计的巅峰！陶瓷机身，手感真是比玻璃和金属好太多太多了，超级顺滑。三面窄边框，完整屏幕，看起来用起来都极度舒适！唯一缺憾就是没上屏幕指纹，不过毕竟是去年的机器，再加上这样的价钱，真是没得说，完美！还有，京东服务超好，方便，快速，专业，放心购！
到手很满意，外挂非常喜欢，很有握感，比一般的手机要重些。第一次用小米。非常惊喜，非常意外。很喜欢就是了。值得入手。
外观简洁大方，性能较好，系统升级最新版较为流畅，续航能力好，待机时间长。相机白天表现较好，夜间有待加强。日常使用或是游戏党可以入手，目前自用当备用机很好，推荐大家购买。
性价比高，性能强，手机很漂亮，当时手滑选了黑色，还以为不合心意。没想到收到后很惊艳。黑色也能这么美。
尺寸上手感刚刚好，改进了第一代听筒有问题终于可以安心的打电话了。性能不用多说妥妥的。小米依旧为发烧而生，在特定的环境下依旧会非常的热。外观依旧非常的精细，手感润滑。外包装，相比以前，更加扁平摄像头，前端摄像头，位于底部，让人不差适应。好多人中有的双色，让人感觉非常神奇。
果然没有傻批刘海屏就是好，无线充电也很爽，不用担心反复抽♂插搞坏充电口，续航也很牛批，3500的电池居然能中度使用10小时，电量控制可以的，845也很强劲，打开吱付宝和**这些毒瘤app终于不用等半天了，手感和重量也很带感，适合练武之人，可以说十分推荐了。
到手查了下屏幕是jdi的，没出现断流等问题，通话质量也很好，虽然是去年的旗舰，还是很流畅！
新机到手，感觉很棒，运行流畅，845真的是无敌美中不足就是3400的电池了，总体来说很完美，值得入手！指纹解锁和人脸解锁很快，第一次用小米，很舒心。
我的旗舰机到了，很好用，这已经是第二部了，黑色不过气，买来当备用很不错，陶瓷艺术机身，满满的手感，送无线充电器
已经用了差不多一个月了，来追评了，骁龙845是真的很奈斯，打游戏之类的都非常流畅，外观很漂亮，手感也很好，非常满意。小米 加油！！加油！！加油！！
产品质量不错，用得很方便，喜欢喜欢，好用好用哦，样子也不错哦。与米8相比，这个手机轻点
845很快，续航也不错，不过没有出厂贴膜有点缺手，拍照特别好，提升了很多。很幸运的抢到了，比较满意，第一部小米手机
开箱验货，完好无损，迫不及待的打开，陶瓷机身，很重，有陶瓷的质感，感觉不错，试运行流畅无比，下载大型游戏流畅，附赠的无线充电器，还可以，要是黑色就更好啦，总来来说满分十分，我给9.5。
哈哈哈哈 超级牛逼 超级好看 非常非常非常漂亮 京东物流也没的说 贼快 相中好久了 终于买了 吃鸡贼爽 骁龙845果然不是盖的 玩了几天 综合体验 绝对是我用过 用户体验最好的手机 没有之一 探索黑科技 小米为发烧而生
很奈斯，自带壳。在线升级MIUI10稳定版，面部解锁有时灵敏，有时抽风。指纹就很成熟了，不过多评论。403的ppi，屏幕看着就很顺了。前置很灵性，打开相机倒过来就不会射鼻孔，而且在很多其它app上可以翻过来。
小米MIX 2S 包装又好，没有任何破损， 会一直支持下去，淘不出户就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了。质量常好，与卖家描述的一致,期望值，发货速度非常快，包装仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
手机昨天收到，用了两天，特意来评价一下。手机很快，很流畅，骁龙845名不虚传，全面屏很爽。这是第一款小米手机，所以也是第一次用小米的系统，很好用，也很好上手。小爱同学比较好玩，但也就限于好玩，没有太多的实际操作使用意义。指纹解锁很顺畅。拍照很不错，尤其是夜晚比努比亚z17表现要强劲很多。讲讲缺点：1.首先是太难抢了。最初几次抢购一直是非8g运存不要的，最后发现压根抢不到，所以放弃了，转而买了6+128的，目前觉得够用。2.电池续航一般，比起我之前一款两年前买的zukz2pro丝毫没什么优势。今天充电从10％充满用了一个半小时，还算ok。3.手机太重了。拿在手上把玩一会儿会有明显的累感。其他，目前通话中会发现离开耳朵屏幕不会自动点亮，甚至双击也没有用，非得按下电源键而且有所延迟才会点亮。不排除是设置或者没有优化好。后面再追评。总体来说，很值得买，有现货就完美了。其实没必要追求极致性价比，如果多*块钱但是想买什么颜色什么版本都可以自由选择的话是可以接受的。但不能纵容黄牛。
从当年的米黑到今天的miboy 米6 手环3 插线板 床灯 mix2s… 越来越喜欢小米的产品 再来说说手机 由于陶瓷机身 重量偏重 握着很有质感 无刘海真的很爽 尽管下巴略长 下置摄像头也不是很方便 不过对于很少用前置的影响也不大 拍照据说很不错 以后慢慢感受 不过最近的-600外加无线充的活动简直无解啊 最后祝小米越来越好
宝贝质量很好，使用起来很舒服，之前一直都是用VIVO手机的，后来听说 这款手机可以刷地铁和公交车，感觉挺方便，使用买了这款，收到使用感觉良好，手感方面也非常不错，京东发货速度很快，物流也很快，当天购买当天就到了，下次需要买什么都来京东购买啦
质量很好，放缓文化保装完整，物美价廉，解释耐用，下次还买，我很喜欢这个手机，他很好，各种功能都很强
手机特别好用，果然是小米出品，完全没问题，屏幕很亮，清晰度也够高，最满意的还是镜头，不管是拍风景，还是拍人物，都特别清晰。系统也很好用，小米自带的各种主题都特别炫，用起来特别好玩。希望大家继续支持小米，支持我们国内的手机！
很不错的手机 用着很好 很有分量 手机很厚 但是送的手机壳很薄很好 快递也很快 不到一天
本来在米8和mix2s之间纠结的，去小米之家看了下机子，发现米8的屏幕效果不如mix2s，而且对刘海也的确没有好感，正好赶上现在mix2s降价200，果断入手。整体很满意，全面屏和陶瓷手感，系统流畅，尤其值得说的是拍照，提升非常大，随便拍一张效果都非常好，其次就是小爱同学，感觉省了一个小爱音箱了。不足之处就是电池略小，机子稍显沉手。总体来说很满意，值得购买
系统流畅，手感舒适，握持感很好。拍照不错，夜景模式很好。续航也过得去，总体来说挺满意的。
用了一段时间了，总体还是很满意的，全面屏手势好用，已经回不去了，miui在很多细节上确实处理的很好，饱受诟病的重量问题对我而言没有多大影响。mix2s的续航确实有待加强，升级安卓p，因为有些应用适配的问题，确实影响体验，不过这不能算miui的问题。总体很满意，送的无线充电器也挺好用的。
屏幕显示效果很棒，色彩很艳丽，就是刚从苹果6s换到这个看着有一点不习惯，用几天就好了。外观觉得很漂亮吧，我在这个跟小米8之间犹豫，最终犹豫还是不喜欢刘海屏选了这个。另外快充真的好用，对比我没有快充的。。。双摄效果很不错，夜晚拍照效果也不错。总之很满意的一个手机。
显示效果: 非常好，色泽清晰。显示完美 运行速度: 毕竟是6g运行的，用起来相当快了 拍照效果: 自然清晰，显示效果也不错 电池续航: 挺耐用的，像我这样机不离手的人能用一天半 总结: 它的顏值超出我的想像，非常喜欢。很不错的一款手机，京东上买大件，我各种验货。是真的，好开心
??小米MIX2S 全面屏游戏手机 6GB+64GB 黑色 全网通4G 陶瓷手机，颜值很高，手感很好的一款手机，买来做备用机的，新机流畅度都很好，全面屏真是棒，但是前置摄像头在底部自拍很麻烦，总之还算不错，虽然买来没两周就降价二百元。
手机手感非常好，背面陶瓷光滑细腻，运行速度快，玩游戏不卡，还赠送了无线充电器和一个手机壳，非常贴心，很满意的一次购物，京东服务周到，快递速度快
屏幕很舒服，背面陶瓷非常大气有感觉，充电两个小时充满，前置摄像头下置导致视频对话很难受，屏幕耗电很厉害，大学生活一天两充挺正常的，别的都还好，没有红外功能
手机很给力，运行流畅，后盖质感也不错，全面屏很惊艳，下巴比想象中更大，整体还是很满意的，性价比高，够用！无线充电第一次用，巴适的板！
在小米8和MIX 2S之间斟酌了很久，最终还是拿下了MIX 2S，主要还是觉得小米8太丑了。说下到手的感受吧，全面屏感觉是大的，视觉效果很好。后背壳是陶瓷的，摸着特别舒服，美中不足的是前置摄像头居然在下面，自拍还得倒过来，有点反人类。性能没得说，超级棒，反应特别快，秒开软件，性价比真的挺高的。
等了一个多星期，终于把手机收到了,旧手机终于下岗了。高通845处理器真心棒，手机外形设计很时尚，给力的小米。今天第一天使用，电池还不知道续航怎么样，全面屏幕很拉风。高大上，哈哈。星期一拿到单位去秀秀。系统是小米最新系统，脸部解锁，很方便撒，下载了吃鸡游戏，很流畅，画面很真是棒，谢谢京东快递小哥为我第一时间送货。666666
非常满意，被人~了许久买的，真的很喜欢小米，性价比很高，手机拿在手上非常舒服，还送了一个手机壳，也非常好，像素很高，拍照很棒！电池也很受用啊！！！！特别好！！！！喜欢????????????
质量非常好，和描述的一样，美观大方，上档次。运行超快。京东送货很及时。
一直关注小米的手机，这款手机性价比超级高，速度非常快，像素清晰，使用起来感觉很好，就是屏幕在强烈的日光下看不清字，原来是开启了护眼模式，再次设置一下，很好了。让他们一起飞翔吧！随机送了一个手机套也很给力！
很均衡的水桶机，前置摄像头不太好用，喜欢自拍的朋友需谨慎。本人不爱自拍，受不了刘海屏才买这机器。总之2000多的845性价比高…
手机很流畅，吃鸡一点也不卡，拍照效果很好。电量差一点，也勉勉强强轻度使用一天。
综合评价:物超所值。屏幕 指纹反应 A控制都非常不错。几个可以改进的地方:1.无线充电器，平的，充电时非常不好用。还是三星立式充电器好用，还可以当个支架。2.小爱同学非人为唤醒几次，有时是看电影时自动唤醒，有时聊天时唤醒，感觉不是很好。
陶瓷背壳大爱，颜色美有质感，没有刘海的全面屏视觉效果好。比锤子R1好看。快充很方便，够用一天。845运行畅快。吃鸡无压力。屏幕色温偏暖，调节后很满意。系统UI主题可自定义程度高。终于倒腾了个满意的ui画面，不是原配的土味儿界面。
电池续航给力，手机的外观设计大气时尚，非常棒，引领手机全面屏潮流，性能更是强悍，十几个APP同时打开不存在卡住，系统运行流畅，很棒的体验，支持小米，里面小爱同学也很人性化，充分体现了科技让生活更美好！
手感很好，屏幕显示效果一般吧，阴阳屏是通病，懒得换了，日常使用不影响，运行速度很快、很快、很快！
送货速度京东没的说，用了三天，说说我的感受，作为一部旗舰手机，也是小米最高端的系列，陶瓷机身手感没的说，外观的话，不喜欢的人肯定是不会考虑了，接受的，我觉得买这个手机不错，值得购买。缺点是有的，第一是误触，放兜里容易误触。第二，手机功耗，可能也是845手机的通病，真的很耗电，当然，充电也很快。当然我都能接受，总体来说，这个手机我还是很满意的，还有就是，原厂手机壳很脆，掰了一下，就裂开了
为发烧而生的小米。做工很不错，虽然是备用机，但是总体玩下来效果非常不错，屏幕亮且大，后背是陶瓷后盖，手感好，值得购买。
用了一段时间来评价，手机非常流畅，到手自动升级了miui10，游戏模式非常好用。自带~基本没遇到过，双十一2529入手可以说是最便宜的6+128的骁龙845手机了，还送了无线充电器，美滋滋啊。缺点就是太沉了，太沉了。太沉了！简直压手！还很厚！带上原装壳更厚。真是鱼和熊掌不可兼得。这个手机的手机壳还很滑，非常滑啊。使用一段时间后追加评论。虽然是双十一，到货非常迅速！快递好评！货物使用后再追加评论。
用了几天了，很好用，触屏速度反应很快，还有无线充电，非常方便快捷，电池电量耐用，很喜欢
很满意了，双卡双待指纹识别无线充电，这些功能全有，用了几天了没觉得有什么问题，还贴心的自带的手机壳，白色款样子挺高的
之前用的mix2黑色，打开盒子，被白色的2s的惊艳了，女孩子就适合白色好吧！这颜值吊打8，无论机身还是无刘海的全面屏，真的很受不了异形屏?骁龙845很不错，虽然不玩游戏，感受不大出来跟835的差别。到手第一件事就换了内测组，然后秒用miui10。图4随手一拍，感觉相机挺不错，很满意
原屏很舒服，贴了膜之后手感不大好，好想撕了?功能还好吧，我对手机要求不高，内存挺大的我喜欢，可以装很多东西，我下了三十多个应用还有两百多个G，翡翠色颜色也很好看就是很容易沾指纹，不过很正常
颜值很高，陶瓷机身摸起来手感很好。系统流畅，小米家的软件也比较实用，电池续航基本一天一充，国产手机中的王牌，很满意。
1799入手，感觉超值，没有出现阴阳屏问题，845玩儿农药最高特效毫无压力，就是续航不太行，会发烫，总体来说很满意，京东买电子产品很方便。。。。。。
应该是以最~买到了！超开心！无刘海，不打孔的全面屏，骁龙845，6+128G，还玩什么自行车，真香！
晚上下单翌日一早送到，效率高得一塌糊涂啊，厉害的。去你家看过样机，没活动没买。这次便宜好几百，赶紧下单了。手机颜值绝对的牛逼。苹果和自家note2都瞬间失色。屏幕比note2好了不止10个等级，相机更是甩它10条街。手机重度使用者，就不纠结电池了。notet2申请到了miui10内测，mix2s到手后立马升级10，流畅好用，绝对完美。白色大气，壳子容易脏，需要经常清洗。屏幕没出现阴阳屏，难道我运气好？整体大赞，很好很好。
帮朋友买的，很不错，价格也便宜了好多，电池续航能力属于中等，只是前置摄像头用起来不方便，整体性能棒棒哒，反应很快。miui10果然不一般。值得购买。颜值也棒棒哒
手机速度很快，没毛病，握着很舒服，不过还是得戴壳，怕摔地上，陶瓷背板倒没事儿，就怕摔到金属边框，这样儿就不好看了
过了这么久，终于抢到一台了???用了几天再来评价的，感觉非常好。不过实在用不惯全面屏手势，切换成三大金钢键了。骁龙845的游戏体验极佳，王者荣耀特效全开+高帧率模式，打团稳定在58帧以上，发热也不高。刺激战场的运行也极为流畅，但玩游戏时，全面屏还是容易误触，还是要搭配游戏手柄使用。128G大容量内存，可以安装很多应用和存下许多文件了。再也不用挤牙膏一样的扣着手机内存了。6G运行内存也够用了，后台挂蛮多应用也没怎么崩过。暂时就这些，以后有再补充。
活动买的，价格很美丽，手机用了三天了，手感很棒，拍照不错，前置摄像头不太方便，有几次拍照手机卡了，不至于完全卡死，点了几下可以了。系统很好上手，很流畅，电池中规中矩，充电很快。小爱同学功能很强大，不过有几次没叫她，随便聊天的时候自动弹出来了。
给室友买的，回来感觉了一下，很舒服，手感很好，拿在手里也有分量，这次抢的很值???白色的不带壳子超级舒服，带上壳子也还可以，重要的是好看！以下不是我说的：很好看，很有逼格，拿起来感觉还可以既防身，又可撩妹！实在是居家旅行**越货之必备良品！啊呀呀！对了，没送无线充电器实在是一个大遗憾！真难抢，刚十二点就抢了，都没抢到，不知道有几位大佬抢到了无线充！
手机已经用了几天了，感觉还不错，手机内存够大，用起来一点都不卡，我的手机耗电也没有特别离谱，充电速度很快，用的久了也没有像原来用的小米手机那样发热发烫，从小米3出来就开始用小米手机一直现在每年都要买一个小米手机，已经习惯了。
帮同学买的，不错，很喜欢！质量很好，性能很高，运行内存大！后期有待体验！
总的来说好用，速度快，全面屏的视觉冲击力很强。手机拍照效果很惊艳。唯一的缺陷，小米手机的发热问题还是得及早解决。用过小米4，5，6，都有发热问题，重度使用可以达到42°，高烧。送的无线充好用，很有科技感。
我的MAX一代实在坚持不下去了，刚好有朋友从国内休@来厂区，就下单让他带过来了。物流很快，第二天就配送到了。不得不说，#格满满，无线充电非常高大上的感觉，拍照也可以，运行非常快，全屏手势上手容易，前置相机确实反人类，还好我等直男大叔基本用不着?到手几天了，后盖很滑，非常滑，还好送的套套手感很好，不带套套#格高，就是指纹收集器扛不住。吃鸡高清模式无压力，发热正常水平。王者全程高帧无压力。跑分27万，顺便上个MAX的图
和米8比起来，流畅度没有米8好，照相不如米8，但是颜值我觉得比米8好看多了，手感很好，没有刘海看起来很舒服，还是不错的，赞
已经用了一个月了，说实话，便捷，快速，容量大，屏也大。我买的是白色很漂亮。手机的耳机口是usb那加个外接才能用一般的耳机线，当然也可以买小米专用就免去加外接的麻烦。前置摄像头在最右下角。总体使用感觉非常不错。
喜欢mix2s的屏幕，没有刘海，修长干净，沉稳大气，黑丝高冷，这才是我喜欢的恰到好处的样子，性能不说，全陶瓷的镜面，优雅，从金属和玻璃中脱颖而出，没有耳机孔，但附赠audio转接头，自拍相机放在右下角，下巴隐藏了多功能的硬件，硬朗棱角的同时不失圆润，手感细腻不失为艺术品，NFC在上背面，模拟门卡公交卡，支持Sony NFC快速蓝牙连接，apt x高清蓝牙协议，全面屏无任务栏手势，人脸面部快速识别，无线快速充电。我看了小米8，最后还是选择了2s，我喜欢她，仅此足够。
依然喜欢小米手机！去年的旗舰今年的价格！白色很好看！很有质感！系统流畅！给老婆买来用，老婆很满意！嗯嗯！
今天收到后赶紧打开看了，非常漂亮的小机子，拿在手里大小非常合适，开机飞快，运行也飞快，非常喜欢
这是用的第二个小米手机，第一个是小米1s，说下这个吧！外观大气，845的CPU非常给力。玩游戏干嘛的杠杠的，唯一的一点，自拍和开~视频手机要反过来。总体来说，很喜欢。对了，蓝牙耳机，行车记录仪，电视，都是小米的。支持小米。
手机的手感很好。看糗百的时候拖动屏幕会字体会虚化，屏幕一般。玩王者荣耀信号很好，同一个地方别的手机老是会出现460的情况，但是我的信号一直不错。游戏很流畅。
手机很棒，反应很快，对得起这个配置，最喜欢这种设计，上边没有刘海，全是屏幕，自拍时可以把手机倒过来。很有个性，mix才是小米自己的特点。双十一价格也很优惠。
屏幕确实有些黄，电池耗电有些快，刚刚拿到手，具体情况用用再说，整体上还是很精致的，振东和声音都还不错。相机试了一张，确实给力。充电速度，还是很快的。无线充电虽说出来好多年了，实际使用还是很方便的。
首先说一说，下单了很久才发货，等了很多天，别人后买的都发货了。第二体验了845一段时间才来评价，手机真心流畅，游戏体验超级棒，第三外观颜值高，手感好，第四小爱同学更给力，第五256G除去系统在240G，8G运存在5G可用，非常给力，应该可以用好几年，以后不用了也是收藏的艺术品，建议大家买256高配，还送无线充电器，第六电量我一定要说，续航能力超强一天随便没问题，我苹果一天充电两到三次，mix2s 直接早上出门晚上回来还有20%，中途吃鸡3把，王者5把，听歌2小时，还有电。第七无线充电器可以不错，就是比直充慢一点，不过睡觉的时候丢上去还是可以的。
手感:真的很不错电池续航:因为上一台手机用的小米max2，深度使用能用一天的那种，所以我觉得这台手机的续航不太给力，电用的太快了运行速度:毕竟小米高端，么得说总体来说，挺值得买的，2000多的使用体验绝对了
第一次买小米手机！在MIX3和2S之间犹豫很久，还是选择了2S，第一点双十一买的是真划算，发布以后最~了，第二点2S正常全面屏，比3更稳妥吧，没有3那么炫技稳妥为主，用时间长一点！这段时间用的还是很舒服，很满意！好评！赞！
给妈妈买的，她用上了说速度很快，容量也挺大的，很满意，性价比很高的一款手机，我也用的这款，觉得不错，正好老妈手机坏了，就也给她买的这款，哈哈
送快递的很快，mix2s手机运行速度挺快的很流畅，打游戏很棒，外观精美。就是手机电池有点不耐用！用电有点快！值得购买
手机很不错，果然白色还是比黑色的好看多了，壳也是白色的，very nice ，手机刚开机是mi9系统先更新了系统在拍照，比mix2拍夜景清楚很多了，把双摄水印关掉，拍出来的照片放大后才看得出有一点点噪点，准备的来说 很清，喜欢
完美，阴阳屏没有感觉到，习惯护眼模式了，黑色息屏很好看，白色不和谐，快充nfc全面屏无刘海很棒，前置摄像头对我没有影响，一年也用不了几次
包装都这么高大上，总算买到了，抢了快一个月了，不容易啊。特别喜欢，苹果转安装，没有什么不适。不太懂得硬件上的配置，老公帮忙选择的，我用着就只觉得好。手感棒，快，陶瓷机身特别爱，滑滑润润的感觉，就是用起来要小心别摔了。拍照比我苹果6sp强太多了，不会说，只觉得好。
国庆这活动可以啊，2500的骁龙845，不要太给力！～本来是要买魅族16X的，结果被耍猴了，一看mix2s这么便宜果断入手！最近这一年刘海屏呼啦呼啦的出，完全不感冒，其实mix的时候就种草了，真的很喜欢这种设计，当时跟大额头比起来真的美爆了好蛮！然后苹果带了波节奏导致刘海泛滥了………干***刘海屏！然后ov带了波节奏又开始玩杂技？(机械升降)蛇精病啊我就要个大点的屏幕就完事了，整这么多弯弯绕！845全面屏没刘海陶瓷机身才2500，还要啥自行车，啥缺点我都能忍了！上手很有质感，陶瓷机身还真可以，很喜欢！！！
从大一开始用小米到现在工作一年多了一直都是小米手机给家人给女友推荐的都是小米手机我从mi3mi5再到现在的mix2s一直觉得小米的手机很好用2s实在是太漂亮了拿到手之后立马迁移mi5上的数据开用同时线刷开发版屏幕总觉得特别棒屏幕没有mi5那么刺眼了相反色调更暖屏幕看的更加舒适目前骁龙最顶级845处理器和大运存的加持使得手机运行相当流畅以前mi5开个京东~支付宝就卡成狗这个不会游戏还用说吗肯定也很流畅另外送的手机壳以为会不舒服在网上买了个磨砂的结果用了一下果断不要了还是亲肤的舒服在目前小米几个新款手机中8的刘海丑出天际mix3得厚度和电池容量成反比让人望而却步mix2s降价且颜值高成为整个845系列新机当中最适合入手的机器手机用了很长一段时间当时到手也没拍照片现在mi5放家了所以没手机的照片盒子凑合着吧
我爱上这部手机了，性能好，功能是真强大！美观呀，拿起来手感刚刚好，全面屏2.0看得很舒服，没有刘海真的是帅！小米唯一不好就是屏幕不好，容易发黄！其余性价比绝对是最好的了！喜欢小米
送货速度很快，手机用了优惠券还是很合适的，送了无线充电器，颜值可以，全面屏无刘海，手机已经可以更新到MIUI10了，很好用，拍照不错。戴上自带的手机壳四周边框大了些，不过不影响，拿在手里把玩很顺手~
物流很快，第2天上午就收到，用了几天才来评价。中小屏，大小刚刚好，手机非常漂亮，手感很好，大内存，超喜欢！
用了一个月了，双十一买的，电池很耐用，手感比较好，运行速度快，值这个价钱，双十一稍微便宜了一点，全屏看着效果不错
对手机还算满意，外观很漂亮，握持感觉很舒服，屏幕也不错，没有发现阴阳屏的情况。拍照很好很强大，用过的拍照最好的手机。续航确实不怎么样，待机一晚得掉10%的电，但打王者还可以，打四盘掉了20%左右。不满意的是送货速度，12号下单交了全款，一周多才到货，也真是醉了。
手机反应灵敏，有种苹果8的感觉，甚至更快。样子也挺好看，最主要是功能多样，全面屏特别好看，而且价格实惠，值得入手。物流也特别快
不容易，抢了两个月，两个月呀！！！终于买到了。差点去黄牛那买了~用了两天了，感觉很不错。解锁速度很快，游戏运行也很流畅。拍照效果不要太好，都不敢给自己自拍了，太清晰。。。
手感很好，系统很流畅，没发现卡顿，像素也很高，聚焦很快，面部识别很快，就是不支持红外面部识别，屏幕很清晰。
关注小米很久了 mix系列是我唯一有购买欲望的 在小米之家体验了很多次 终于下定决心换掉我的iPhone 8 使用几天感觉很棒 综合性能很棒的一款手机 无论做工系统都已经很成熟 性价比很高 陶瓷机身手感很不一样 除了通话音质 外放音乐不如iPhone 8其他性能可以说秒杀iphone 对我这个不怎么打电话 很少听歌的人来说基本上没影响 系统比我想象的流畅很多 可玩性很高
手机收到后，用些天才评价，第一，春节了京东快递还是神速，当天下单第二天就收到了，必须赞一个，第二，手机确实不错流畅的很，小米这款手机很棒，系统很流畅，待机也和描述一样，手感很好，便宜了900很划算。
小米手机我的最爱。小米mis2s最具性价比的迅龙845手机。比小米八好用多了，没刘海，用的舒心。还有无线充功能，加送无线充电器，非常好用，非常喜欢，非常棒。
6月1号晚上12点买了这个手机黑色版2399，过了一天再买就变成了2299，价格变化有点快，手机还是不错的，很喜欢！准备用好长时间，手感很好。屏幕看起来很舒服。
在京东买手机挺优惠的，小米mix2s用起来非常快，骁龙845，玩游戏速度相当快，屏幕也还好，就是前置摄像头有点意思，大老爷们，也不用，总之挺好用的！
纠结了好久好久，退了买，买了退，最终选择了白色尊享版，机子真心不错，手感棒，做工完美，主要纠结标准版，尊享版，白色黑色，其实想要黑色，看说掉漆，就入手了白色，挺好看的，尤其亮屏的时候，真心好看！
用了好些年苹果，现在换安卓，发现安卓好人性化，手机用了几天，上手很快适应，运行速度很快，拍照也很好，充电的时候比较热，40度这样，应该是快充的原因吧！就是感觉电池续航不够给力啊！就看看视频，聊聊天，看新闻，还不是一直玩着手机的，早上十点多充满用到晚上8点这样就剩下百分之二十了，没有理想中的那个续航时间！
骁龙845速度杠杠的，手机也很漂亮很惊艳，电量我觉得够用啊，续航不错的，不知道说他们咋用的，就是type-c接口转3.5是真的不方便?，不过这也是现在手机的趋势通病，总得来说很棒，小米大赞^O^
手机使用一天后在评价的，到手感觉很惊艳，手感很好，使用一天后感觉还不错，游戏体验也很好，昨晚忘了关自动升级，然后给我升级成MIUI10了，体验也不错，流畅，电池续航也还行
第一次使用小米的手机，也是第一次用国产手机。之前用的是三星Note5，由于Note9价格太高，而且现在觉得花这么多钱买一款手机并不值得，所以决定选择国产手机，而在下非常讨厌华为的营销方式和手段，而魅族16迟迟买不到不说，NFC和无线充电的缺失，让我这个用惯无线充和Samsung Pay的人来说，着实难以接受；选择MIX2S是因为它不仅仅拥有相对全面的功能，尤其是NFC和无线充电，另外，它也确实有相对不错的颜值，最起码没有跟风刘海平，还有一点就是价格厚道，性价比颇高~谈谈最近的使用感受，首先要说的是我最看重的屏幕，这块屏幕确实不如三星顶级Amoled，我在使用三星的时候，选择的是标准模式，而我个人喜欢多彩、高对比度撞色的主题，OLED的高对比度的优势，让我觉得小米这块LCD在色彩上逊色于Note5，但也不差。接下来谈谈MIUI，不得不说MIUI却是太好用，太人性化了，大量全局图标的第三方主题(顺便推荐我用的主题“燃”)、天气预警提醒、实时话费流量显示、功能全面的小米钱包，连计算器都还集成了汇率换算和房贷计算，另外就是这个负一屏做的太好，快递动态、备忘录、各种一键快捷操作，真的很方便~
刚入手，感觉机器很棒，超级质感，陶瓷机身，系统超级快，物流也是一如既往的快，信赖京东，支持京东！
速度还没体验，感觉运行挺快，人脸解锁很方便，无线充电也很#，配的手机壳也很高级，拿在手里很有质感，蓝光膜已经贴好，美美哒，京东速度真的超快！
外观设计很大方，边角弧形设计很有质感，拍照摄影效果很赞！全面屏系统用起来很好玩！电池不管是玩游戏还是看电影，跟以前的手机相比，都感觉没有掉太快。。整体很不错！（旧手机的照片太多没拷贝过来，凑活照一张用吧。。。）
超级喜欢。8+256够用到天荒地老了。之前用的小米6还很流畅，但是就是想换手机了。在mix3 mi8 和mix2s之间犹豫了很久，这三款都没有红外遥控功能，比较遗憾，对比起来，小米6简直良心。mix3的滑盖感觉不牢固，喜欢一体的感觉，所以排除了mix3。mi8的刘海和下巴同时存在，接受不了，而且玻璃后盖没有无线充电，有点尴尬。而且这个翡翠色真的很棒。网上说的阴阳屏啊斜纹啊什么的没遇见。全面屏手势正在学习中。送了一个无线充电器，真心方便。继续支持小米。感动人心，价格厚道。加油！
发货快，手机好用，大内存，速度很快。陶瓷后盖，手感不错，而且还有无线充电、NFC，性价比超级好
第一次在京东买手机 拿到以后发现原有的担心多余了 外观完美严丝合缝的做工 再加上10系统的加持 是部很棒的手机！不喜欢mix3的滑盖设计 感觉永久必进灰。我的老MI6尊享正式退休了！
这款手机真的很好，运行速度很快，拍照很清晰，电池也很耐用，使用方便！值得买！
用着很好，充电速度很快，觉得比米8好很多，不喜欢刘海屏，全面屏手势很实用，运行速度很快，感觉比之前的s7好用的多
京东的速度非常惊艳，非常快。下单到拿到手机6个小时。小米去年的旗舰机，用着很不错，速度非常快。喜欢。就是屏幕有点小问题，用用再说吧。
手机到手 感觉很流畅 手感也不错 没有出现晚上说的阴阳屏什么的 、还有无线充也是很不错的 感觉这波挺香的
想入手这部手机很久啦，真的超开心，MIX系列是我知道的第一款全面屏手机呀，老实说刚出来的时候都不敢相信这是真的，现在的手机都在向全面屏靠拢发展。很满意，很漂亮，陶瓷外壳手感超好，而且没有刘海真的舒服，吃鸡啥的很流畅，以前用的mi5s用的太久卡得不行。算是新旧交替。不过无线充电器一直没货，隔了几天才到，然后……。嗯……感觉只是个象征意义吧，无线充电感觉挺鸡肋的。(?‾?^‾??)还有小米还送了一个手机壳，建议各位打算带手机壳的还是自己买一个吧，讲真，送的那个手机壳带上超丑的，显得很大不好用。因为安卓系统本身的问题，用久了会卡，比不上苹果，不过以后换手机也多了个理由？(?•??•?)??感觉当初就是觉得MIUI做得好看所以入坑的，现在也是这样觉得。
用了几天，很快，256的存量真没有好说的！不是很大，如果你当6寸屏买你可能要失望了！对角量5.99寸！电池还好吧，三千多毫安。总体来说很好！翡翠版赞！
哇咔咔，心仪这款手机很久了，最后终于下定决心买了这部手机，京东物流确实很快，虽然我过了早上11点下的单，最后还是第二天就到了，非常惊喜。小米手机确实不错，很喜欢没有刘海的全面屏，后置双摄也很好，陶瓷后壳很有质感，不过这种后壳有个缺点，就是容易沾上指纹，本来想裸机几天试试手感的，没过两天就乖乖套壳了。里面的功能全面实用很喜欢，操作也很溜，顺畅，这个内存够我存很多东西了，才用了几天，具体问题没发现，总体来说很满意
首先外观很惊艳,特别喜欢,开机速度杠杠的,安装应用的速度也很快,切换应用很迅速,拿到的时候还有一半的电量,先用一段时间再追评,希望小米越做越好!还有快递小哥人很不错啊,声音也好听,哈哈哈。
这款是小米性价比很高的一款手机，已经有一款荣耀10刘海屏了，所以这次就想买个全面屏的，不得不说这款小米mix2s屏幕，真的好大，所以耗电量稍微快点，不过总的来说可以，不是很玩手机，一天一冲够用了。性能没得说，真的很快，拍照也很好。不自拍所以前置摄像头，无所谓。
完美，我的完美，到货比预计早两三天，好看，附送小米原装无线充电器，手机包装盒里还有一个手机壳，很好，要是有钢化膜就更好了！！！！！！速度很快，存储很大，各种好，懒得说了，玩手机去了！下面是照片！！！
京东送货速度很快。手机很棒，做工方面也过得去，后盖边框终于全部贴合，去年买的米6白色上部分后盖缝隙偏大，这次没有，有进步。目前用了两天，玩了几把游戏，非常流畅，画面开到最高级，不愧是吃鸡神器，就是手机发热严重，温控太差。双摄拍照效果很好。白色版本的中框不是很喜欢，要是和米6白色亮银中框一样该多好。
这个手机真的太棒了。不愧是上代小米旗舰，手感一流，做工一流，很上档次。同等价位几乎没有对手！强烈推荐给不喜欢水滴、刘海屏幕的人。
用了一段时间才评价，运行速度没得说，无可挑剔；前置摄像头位置需要一段时间适应，要取得好效果，需要反过来用；外观很有特点，非刘海屏手机不多的选择之一，性价比超高的845手机。值得推荐。
这款手机真的好用，媳妇儿都把7p给京东**了，因为有两张卡，用着一个就够了，小米这款很好用，流畅，待机久。。。在一个不喜欢刘海屏
Mix2s确实很惊艳，各种大游戏流畅运行，发热控制的很好，无线充电很方便。不跟风做刘海最棒了，指纹识别能放到前面就更好了。相机绝对专业级的水准，摆几张mix2s真机拍摄，感受一下。
小米手机我是刚刚用，刚拿到手机的时侯手机很轻便，很舒服的，很好用的手机
今年双十一抢的最大的趴活就是这个手机，用了中行活动，价格非常满意。手机性能也不错，跟其他网友反应一样，屏幕发黄，是个硬伤，其他使用感觉还不错。
使用了半个月才来评价。手机运行速度很快。电池很不耐用。想要那种冲完可以用三天的，老是充电，很不好哎。
手机颜值绝对没得说，白色特别好看，手机识别快，没有什么阴阳屏，处理器845，玩吃鸡绝对溜得一批
双十一降价力度很大**350元到手价格2449、手机质量非常好颜值高外放声音也很正、电池也很耐用一天一充不停地在玩、现在的手机基本都是一天一充。陶瓷后盖的手感真好温润如玉、照相也非常清晰、这款手机已经替别人买了几个了、大家都说好、双十一降价自己也买一个没失望。手机有点沉但是有手感。骁龙845流畅如飞。大爱小米系统好用、不愧为国内第一系统秒杀友商。京东自营送货快服务好、网上购物首选京东。
超好用，用了小米之后感觉以前用的华为旗舰就是**！！！没什么挑剔的，手感很好，同样是陶瓷后盖也没有静电（我以前用的华为p9plus陶瓷后盖总感觉有电）
小米MIX2S 全面屏游戏手机8GB+256GB 黑色 全网通4G 陶瓷手机，手机运行速度非常快，智能小爱同学，控制家里智能设备，跟方便。
首先拿到手的感觉非常好，手机很有质感，手机屏也很大，就是我是女生当初应该买白色的会好看很多，但是黑色更耐看嘛，确实陶瓷的后盖容易留指纹，会显得很脏，手机操作起来很流畅
骁龙845处理器 8+256组合 基本上算是安卓阵营顶尖机器了 做工精细 颜值高 在这个刘海遍地的机海里算一股清流 很喜欢 希望能用到5g商用 手里的mix2非常好用 入了mix2s 也算米粉了
没有流海的屏幕，陶瓷机身，LCD屏幕，送的无线充电器也很不错，几个可以说是很值了。骁龙845芯片，非常值得推荐的手机
手机略沉，屏幕素质好，全面屏手势很舒服，使用愉悦，目前没什没暗病，舒服就对了。送货很快，第二天就到手，充电速度快。没了，毕竟845，还是有一战之力的。
物流比较慢，等了3天。平时京东都是隔天到的。优点：手机用起来很流畅，845超级给力，手机反应速度一流；全面屏无敌，后置AI相机很厉害，景深模式什么的，很厉害；人脸识别超快，闭眼也可以识别；手感一流，带的送的简易套，握着很舒服。缺点：耗电超快，100%电量关闭所有后台程序，正常待机过夜，只剩90%，玩一把25分钟左右的刺激战场差不多15-18%的电，幸亏是快充。
给弟弟买的，原来那个手机?坏了，我问过了他觉得可以?，很好用(?▽?)，还蛮好看的，很喜欢，性能也是宁人称赞
很精致的一部手机，前全面屏时代的巅峰之作，个性化的小众之作，电量较低，手感舒适。
裸机手感很好，全面屏好评，白色款干净大气，手机运行流畅，系统也挺喜欢的，支持小米。
虽说刘海屏很多，但是个人还是喜欢全面的，手机很漂亮，很有重量感，男生推荐使用。跑分26万多，王者刺激开到最高完美运行。
第一次用「全面屏」手机，屏幕显示很鲜艳，看着很舒服。拍照效果也很不错。主要是MIUI系统用着也比较舒心。平时就用来聊天、购物，看视频，不玩游戏。所以性能这块也够用了。毕竟打开APP的速度很快。给个好评！
2549入手的（在这个价位无人能挡），先说说这个手机吧，小米mix2s拍照真的很好，ix363不是吹的，骁龙845用起来很流畅，就是有点耗电，外观方面是我喜欢的（本人很讨厌刘海屏），还送了无线充电器，比我的苹果手机好用多了，永远支持小米，因为小米，所以小米。
京东618非常给力，活动力度大，手机内存大，再也不怕卡机了，外观也很好看
京东就是好，不到7天降价了。给我赔偿了，很好。下次还回来的。手机很好，吃鸡王者不卡，吃鸡极限模式完美60帧数，颜值比小米8好看多了。不用说的。这才是小米真旗舰
先后购入小米电视盒子，称，手环，小米6，和这款。做工精致，手感顺滑，大小适中，值得购买！要是游戏党还是建议iPhone系，体验会好很多，当然，这就不是小米的锅了。现在苹果安卓双持，感觉良好！无线充电器不带充电头和线需要单独购买！手感类肤，好评，不过很容易脏！接口也是Type-c，好评！
一直后很喜欢小米的全面屏 没有刘海很赞 包装也很精美 还附赠了一个手机壳 玩游戏也不卡 崩崩崩画质全开 无线充电也很interesting 隔着壳也没问题
自一代的mix诞生起就惊艳到了众人，小米也开启了手机全面屏的时代，二代其实就是对一代的修正，而至于这款2s就是二代的升级版，处理器、摄像头主要部件都得到了提升，使用了一天，各项功能正常，京东物流也很及时，值得好评
本来打算持续抢一个月的，没想到第二次抢就抢到了，mix2s很非常好看，本来还担心黑边框太丑，没想到一点也不影响，小爱同学很好玩哈哈，陶瓷版手感也不错，非常值得入手的一款手机，屏幕贴膜还没撕，看不到有没有斜纹，目前没发现有阴阳屏，就这样吧，等有其它问题再来评论
618买的，619收到，mix2s全面屏确实比Mi8好看，机身比较重，拍照功能非常满意，通话有时黑屏，希望能改进，冲着有NFC和搞特价买
18号抢到的，21号发的货，22号就收到了。功能强大。小爱同学很好用，有语音识别，别人不能控制他！背面玻璃特别漂亮。性能强劲，没有卡顿，安兔兔跑分25.9万！很强！
拍照效果超乎想象，比起以前的小米天壤之别啊。续航可以接受。一下午开着数据，开着蓝牙，开着NFC，双卡使用，中间看看小说，刷刷朋友圈。用了百分之四十的电，对于我来说完全够用。没有网上说的阴阳屏现象。
京东服务没话说 很给力 手机有点小毛病 直接换新 手机性能很强大
手机很好用，玩游戏一点也不卡，很流畅，小米的miui确实是国产手机里面最好的系统，很棒，丝般顺滑，骁龙845不愧是顶级处理器，很好用，没有一点卡的现象，从小米6换到mix2s，很好用，打游戏比小米6大一点，全面屏，很舒服
用mix2s拍照的，感觉照片也不是太清晰哎，但是手机是超快的，很流畅，很爽啊，一点不卡，无线充电很新潮，好用。
很好很好，屏幕大，反应速度快，玩游戏效果非常好，完全不卡，送的壳子手感好，不留指纹。满意满意，买的时候标价3999，用优惠券减400，花了3599，结果刚买完就降价了，降价之后是3599，真是醉了，这个东西没有保价一个月的售后吗？
外观100分！呼吸灯也好看~玩了一把刺激战场特效全开也不卡！全面屏手势也很好用只是要一段时间来适应！买的钢化膜还没到这张就没撕下来！相机确实优化得还可以！握在手里沉甸甸的！人脸识别暗光环境不能使用！
手机到货颜值很高，非常满意，快递大叔配送速度超快，服务态度也很好，陶瓷手感很棒，后置两个摄像头比起上一代提升很多，用了一段时间了，体验超级好，速度也很快，比起几年前的小米，我感觉进步超级快，小米进步提升很快，手机包装盒很喜欢，雷布斯说话还是那么犀利，支持国货，完全够用，希望小米越来越好，京东快递真的很快，非常喜欢，以后会一直支持，家里的电器几乎都在京东买的！！！！！！！
物流真怏。小米5用三年，照像虚了，也离不开米家了，纠结8与2s，还是喜欢无刘海全面屏的2s，手感很好，比小米5稍大一小圈，操作应用程序都很怏，照像也改善许多。总之，满意购物。
给妈妈买的手机，官方买了个红色硅胶套反倒自己很喜欢了。总体来说很满意，妈妈平常也就逛逛~看看小说这种轻度使用，mix2s这配置够用了，不得不重申白色手机配红色壳颜值非常高。最喜欢在京东买东西了，一是配送速度够快，二是京东售后服务放心。
外观没的说，很漂亮，这才叫全面屏，没刘海。使用很快，系统流畅。
关注这款手机很久了，去小米之家体验了一下，手感很舒服，全面屏手势用起来得心应手，价格适中，目前还是比较流畅，期待后期使用体验
京东的物流是很满意的，早上下单，下午就到了，手机拿在手里的手感很好，很有份量感，不喜欢刘海屏，所以就感觉小米mix2s的全面屏是很好看的，拿在手里感觉更好看，白色很喜欢，第一次用小米，感觉系统挺好用的，很满意，希望小米可以越做越好，做出自己的风格，不跟风，会更好!
845处理器速度非常快，系统流畅，做工也出色。想对比下来还是这个全面屏看着比较舒服。实在是对刘海屏无爱。
12号付款成功，千呼万唤啊一周了，终于到货了，激动。包装很简单，开箱，很惊艳，很好看。用了一天，学了很多操作，小爱同学很智能，指纹识别很快，而且操作有很大变化，很方便。拍照方面，AI只能拍照，很清晰，即使不会拍照技巧，一样能拍出好看的相片。
给同学买的，第一次拿到这个手机，就被惊艳到了，太漂亮了，很喜欢小米手机，打游戏还不错，不卡，就是有点点耗电，还送了一个无线充电器，双十一入手价2499，很划算，好评
巴适得很，哪里有啥子阴阳屏啊，耍游戏啥的都爽的批爆，前天晚上2539，买到6+128的配置，血赚，京东真好，小米商城双十一最便宜都要2799还得看人品???
很不错 很快 颜值还是很在线的 就是电池续航能力不怎么强 相比刘海机满天飞的时代 这个手机还是能应对我的强迫症的
用了一个礼拜才评论 外观是满意的 没有我上次买的MIX2好啊 MIX2S这款很发烫 手机上网也比较卡 还是MIX2给力 感觉买到假手机一样 失望了 快递是给力的 够速度 买了几部小米手机 现在对小米失望了
运行速度很快，快充也很快，真机比图片上还要惊艳，拿在手上很舒服，整体感超级强，支持小米，想这个手机想了好久这的很棒。
我觉得不错，就是问小爱同学问题的时候，偶尔会吃顿其他都非常得快。解锁超级快，屏幕很大
第一次用安卓，很流畅，手感也很好，陶瓷机身很舒服，就是重了点，全面屏手势操作非常方便，看习惯了苹果的UI刚开始有点不习惯MIUI，时间用长了就习惯了，也很好看，最主要的是性价比高，性能也毋庸置疑，第一次用小米，没有让我失望，还是很满意滴！哈哈哈，最后一张照片四不像，小米手机，iOS图标，一加壁纸?
高端大气上档次，低调奢华雕炸天！超喜欢！收到后特意用了几天才来评价的。外观不多说：漂亮。手感：拿在手里刚刚好，很舒服。扫脸和指纹速度很快很灵敏。屏幕没有坏点阴阳屏条纹屏。wifi信号很好。唯一一点就是：感觉电池不是很扛用。客服妹子很不错，各种问题各种回答很有耐心！快递还是以往的飞快很棒的购物体验！支持小米！
系统流畅，广告可以关闭。很重，基本可以改掉常用手机刷朋友圈的习惯。总体满意。
运行速度:行云流水手机做工:扎实稳健拍照能力:差强人意续航能力:比较耐用总体评价:非常满意
性能没得说，稳得一批。系统很人性化，符合国内用户的使用习惯，尤其值得称赞的是全面屏手势，非常喜欢。不足点在于手机略重，另外背面不够美观，以及手机续航表现平平（正常使用一天一充，重度使用不行）。总之还是很满意的。
机器很好用！8+256内存，速度杠杠的！外观独特，质感好陶瓷机身！与众不同！
母亲节给老妈的礼物，第一次买小米手机，2199性价比很不错了，在9se和mix2s纠结了那么一会儿，还是选择了去年的旗舰，旗舰毕竟是旗舰啊，功能全，性价比极高。在网上看评论都说续航差劲啊，给我老妈用一天完全没问题啦，她又不玩游戏，看看新闻和视频。 nice
小米mix2s很棒。前面一直用别的手机。实在卡的不行。这个使用确实速度没得说。充电挺快。还支持无线充电。比ov起码要好很多。
手机很漂亮，小爱同学很好用，但从三星s7edge过来的，同样的sim卡放不到这款手机里，准备下午去换个卡再来试一试，阴阳屏的话要说有还是有一点点的，基本看不出来看你介不介意了，总体来说很满意，再用一用后续再追评
小米机机制都不错，定位准确，前后像素都非常不错，拿起来，手感也不错，全面屏，用着挺好，支持国产，京东……送的无线充电器非常好用，方便……
mix2s体验了几天，感受：续航一般般，se用习惯了，感觉好大好重，单手操作压力山大。另外屏幕感受还不错，眼睛还是习惯lcd屏，一加五那个A屏看久了好累。还有就是全面屏手势是真的舒服，之前最喜欢魅族那套交互方式，现在也喜欢上这种手势了，要吐槽的是后置指纹其实很不爽。系统方面，毕竟是miui加骁龙目前最强soc，很顺畅，操作很跟手。手机整体很满意。
真心漂亮，操作丝丝顺滑，都可以用德芙来形容了！相机相当给力，逆光，夜拍都毫无问题，AI相机就是牛，自动感知调整成最佳的模式，难怪相机评分有107，真是精品，比苹果X还要强一些！
首先说说快递。京东快递一直很给力。一天半到手中。再说说手机。小米手机之前用过，所以对它有特殊的感情。这款手机拿到手中直接惊艳到我了。背面玻璃后屏让我感觉到了高大上。喜欢的就下单没错了，不管是mix2s还是mix3.买哪个都不会让你失望的????
非常满意，手感很好，颜值很高，虽然是后置指纹，但是镶的金边反而使得后盖更加和谐。就是续航不太给力，总体很满意。
在米8和这款mix2s之间犹豫了很久，最终选择了2s。果然没有让我失望，陶瓷机身手感很好，手机重量稍微有点重，系统流畅，845的处理器用起来就是不一样，几天了从来没有卡顿，拍照功能很强大，屏幕色彩也很好，我个人觉得电池还行，我一直用着打电话上~什么的，但从不玩游戏，能用一天完全没问题，这样应该可以了。双十一买的性价比太高了，值得购买。现在我们家米6和我的2s，感觉小米手机性价比最高，用着也挺好的，支持小米。同时感谢京东物流，不但快服务还好！！！
运行速度很快，很性价比，手感不错，比mix2轻了许多，两者相比各显神通，我还是选择mix2s，在性能，运行速度，拍照等等，都比mix2强上很多，喜欢的人士赶快入手吧！
秒杀的性价比很好，用来当备用机不错的。主要是前后都是白色，颜值在线。送的原装套手感也很好，拍照凑合，声音一直是小米的短板。
12号下的单，22号收到，也是等了好久！因为845和小爱同学，路转粉，希望不会失望。用了一周，运行很流畅，比较重，电池，日常使用，电话，微信，网页，不玩儿游戏的话，可以从早上坚持到晚上，第一次跑分，6-128，26万。之后跑了几次，都只有25，24万！
个人对手机没有太多研究，听朋友推荐买了这款手机。物流很快，一天就到，而且包装完整，塑封膜没拆。第一次使用小米手机，感觉性价比很高，这款手机颜值没的说，拿在手上大小合适，不重不轻，而且手机运行很流畅，很喜欢。拍照功能确实不够强大，有点模糊，但是平常我也不爱拍照，所以影响不大。使用一段时间再看看，目前还没发现什么毛病。
618活动购入，家长使用，屏占比很不错，性能够用，电池一般吧。手感真的好。
购机很方便，第二天就收到机子，检查后机子很完美，屏幕没有发现所说的那些问题，待机不是说的那么糟糕，总之很均衡的一部机子，非要说缺点话喜欢自拍的慎重考虑。
手机暂时感觉还是很不错的，等到了双十一看到了减价买的。但是，看到别人用新手机打王者啊，刺激战场啊，都有个胜利，victory，然后我也去了，最后5局输4局，这绝对是手机的原因，绝不可能是我菜，哼╭(╯^╰)╮。
高通845处理器真心棒，手机外形设计很时尚，给力的小米。电池续航基本满意，如果电池再大就好了，全面屏幕很拉风，高大上，哈哈。系统是小米最新系统，脸部解锁，很方便撒，下载了吃鸡游戏，很流畅，画面很真是棒。唯一的缺点就是前置摄像头了，不过用得不多，现在出小米8了，性价比明显比Mix2s好很多，等抢到探索版就换。谢谢京东快递小哥为我第一时间送货。
太喜欢这个做工了，手感非常好，除了前置摄像头的位置很尴尬以为，无可挑剔。6年没用安卓机了，完全因为这台机器回归的，还是好不容易抢到的，期待发现更多优点，会来追加评论的，对了包装挺大气，配件还可以给自己搭配的空间，对了送的手机壳手感很好
机子很沉，非常流畅。之前一直用三星，其他都好就是拍照不如三星。过段时间拍了照片放到电脑上看看。总体满意。
第二次在京东买手机了，很满意。朋友推荐的型号，给姨妈买的手机，她很喜欢，物流速度也快，手机完好无损没啥问题，至于使用感后续会评论，目前还不错~
白色外观很漂亮，后面手感也很好，但是问题是真的很重啊，很重啊，带上保护壳，贴上保护膜更重啦，而且屏幕阴阳屏也有一点吧，算了，这个我早就知道，影响不大就算了，是新的，没买到二手翻新什么的，双十一抢到无线充就立马下单了
手机颜值不错，看上去端庄大气，拿在手上也很有质感，初步用了一下感觉运行畅快，至于具体性能还有待试用，先且点个赞！
送货很快，用了两天了，整体感觉不错，不喜欢刘海屏，特意买的这一款，样子好看，我喜欢?使用起来速度也快，电池目前为止没什么太大感觉，后期追评吧，5分好评
第一次使用小米，拿到手感觉手感特别好，像素很清晰，前置摄像头需要倒过来拍，配件齐全，能无线充电，系统流畅，屏幕清晰度也不错，总体很满意。
不错！全面屏很大很舒服，没有阴阳屏的情况，目前已使用近1个月，没啥大问题！很棒！
手机不像评价的那么可怕，哈哈哈拿到手了感觉蛮好的，耗电中规中矩，一天没有问题，直接看图，3d音效相当不错，可以可以，相当不错。
首先上手感觉挺小巧，比以前6p小了一圈，特别是高度，看着视频中有点肥大的5.99，现实拿在手上真的很意外，这个大小对我来说刚刚好。陶瓷被盖和金属边框的链接很好，手感无敌！845+6g运行各种软件全部秒开！刺激战场可以开高清画质，最后一个还没开放，运行真的流畅，感觉一直是60帧。最后祝小米越来越强大！
以前用苹果，这次特意买了小米安卓机，刚用，太惊讶了，运行太快了，外观真惊艳，小米手机真心不错
这个价买到一台，可以说相当超值了，小米的品质还是不错的，系统流畅，大小合手，功能强大，很满意的一次购物
手机不错很喜欢，还没发现什么问题，包装严实妥帖。快递没的说！杠杠的没毛病！昨晚下单今天中午到货！另外赠送无线充电器！！！！
各方面都非常满意！流畅，速度快，显示细腻，指纹解锁和面部识别都非常快，颜值也非常高，就是陶瓷机身有些尴尬，不带套特别担心摔着碰着，带着套又掩盖了陶瓷的光泽，哈哈哈！
小米去年的旗舰机，现在刚好有特价，太实惠啦，用了一天，棒极了，不愧是旗舰机就是不同凡响。推荐大家购买
非常漂亮 玩游戏绝对不卡 上手几天感觉完美 内存绝对够用 大赞
手机很不错 整机无论是手感还是性能 都非常好屏幕很跟手，手感好，很光滑 玩游戏很方便。屏占比很高，看视频也很爽打游戏也很好845的处理器加上夜景仅次于p20pro的摄像头 真的是叼叼叼
刚到货，质感不错，整体来说，很满意，外观设计好看，至于运行速度，配置，屏幕，摄像等使用后再追评。
去年的旗舰618价格太诱人了，忍不住下手，8+256的配置，操作速度没得说，噌噌的快，手感不错，大小比原来的米6稍大一点，一直用小米的手机，从来没有失望过，加油
感觉很满意，8＋256＋骁龙848这个配置，这个价位性价比真的非常高了，刚用没多久，体验不错。
小米MAX3s抢不到 所以选择了2s 当手机拿到手中 第一感觉 质感很不错 大气 用过最好的一次 从米4~到米5~米5S~米5Puls~小米MAX2s 小米值得信赖！
做活动买的手机，本来准备等红米k20,正好看到小米降价就买了小米mix，之前在京东买过手机，感觉很不错，于是又买了一部，用过一天了，感觉整体很不错，骁龙845确实流弊，用着很顺畅，手机外观很漂亮，背部用的是陶瓷机身，续航稍微差了点，但对我这种不经常玩的够用了，这种价格绝对是性价比之王，而且京东发货真的很快，送的也很快，非常满意的一次购物，以后还会经常购买
超高的颜值。手感一级棒。摸上去很滑。包装感觉很上档次。全黑的很漂亮。845的系统配上6G+128G的组组合用个两年没什么问题。等5G成熟了在换小米手机
拍照效果确实不错，人脸识别也很快，手感个人觉得相当好，个人感觉比苹果8效果还好点，全面屏操作，左右上一级，上滑到桌面，非常棒！续航能力后期追评，目前还是不错。
手机过了三天就收到了，用了几天才过来评价。看到手机很喜欢，很好看！就是黑色确实容易收集指纹?。玩王者和刺激战场，很流畅，相机也很好，续航感觉也可以，充电也快，总之很满意了。
手机已经收到了，京东真是超快的。非常幸运，我在下单子的前一刻，价格下调了200元，小米很给力。这款手机颜值没的说，很漂亮，就是它的设计是四方形的，感觉没有米8耐看，比较适合男孩子！不过它的画质还是非常流畅的，内存也非常大，我下载了王者荣耀和刺激战场，所占的内存还有很大，不再担心手机内存不够，导致运行慢的原因了。
买之前对比米8屏下指纹和这款纠结了好久，最后选择mix2s。非常棒，手机外观杠杠的的，手感非常好，没有刘海的感觉非常棒，外观100分。系统运行起来非常快。使用几天最大感受就是电量不太够，可能是刚拿到爱不释手，拍照也非常棒。这是买的最满意的手机。好评
活动力度很大，8+256尊享版以这个价格买下，心里很高兴。手机颜值高，体验流畅，拍照效果好。之前也是小米手机，新旧手机各种数据互通很方便。MIX，值得拥有。
包装不错，快递速度很快，头天下单，第二天上午就送到了。还送了无线充电器。手机外观确实很漂亮，翡翠色很惊艳，屏幕也不错，特地用了一段时间才评论的，很流畅。送的手机壳也很有质感，很喜欢。
很喜欢，等待了很久，终于下手买了，看着很惊喜，手感不错，拍照方面还需要后续优化，目前已经不错，其他配置也是今年旗舰机配置，很给力，照片是mix2s所拍，光线不足，京东评价拍照，没使用系统相机
产品很不错，速度很快。挺满意的。手机里面送了可以转接的手机耳机线。记得要拿出来用哦，挺不错的。手机自带有手机套。所以不用额外购买了。
小米mix2s买回来用了一周，颜值高，手感好，更了10稳定版，自己下了安兔兔，跑分268000，吃鸡爽快，还送了无线充，性价比高。物流很快，客服专业有礼貌，第一次在京东买东西，整体感觉京东整体做的非常好，产品质量可靠，值得信赖。
好好好评！！实在太棒了！刚上手很适应！外观大方好看，系统运行超级流畅！中上档次的手机，性价比极高，小米为发烧而生！！
手机用了一阵了，非常流畅8+256杠杠滴！活动价很合适，而且送了无线充电器，京东物流没得说，当天下单第二天到！京东自营，值得信赖！
外观：第一眼就很惊艳 没看到实物的时候觉得下巴可能很丑 很突兀 看到了之后才发现根本注意不到下巴 很好看电池：昨天到了之后就在使用 百分之50几的电用到没电 花了5个小时 中间还打了一个多小时游戏 续航很满意希望小米越来越好 啦啦啦
mix2也是京东上面买的，感觉很好用，也很漂亮，现在看到mix2s秒杀很便宜,于是又下手了，一直都是在京东上面买东西，即使是已经没货了，还要等采购回来等好几天，我都先下单再说，2s虽然还没开始用，但作为升级版肯定会更好用的，宝贝刚拿到，价格很实惠，要是加上有送无线充电器那就更加完美了啊
送老公的生日礼物！小米手机确实不错！米u系统运行起来如行云流水般流畅！ai摄影秒杀水果！屏占比高大上！一整块都是屏幕赞！玩王者荣耀！吃鸡！游戏画质艳丽流畅！最主要不发烫！内置的小爱同学真心好用！完全释放自己的双手！为小米的黑科技点赞！还有陶瓷机身手感就是好！拿到手上瞬间逼格满满！2018年度旗舰机王！为国货精品点赞！感谢京东商城！生活电器数码3c我只信赖京东商城！京东商城伴我一生成长！
用了两个多月了，感觉很好，特别是全面屏的手势很好用，速度快，但1.有时会出现相机连接失败的现象 2.耗电比我以前的荣耀V8要大，这个必须要承认 3.手机较重
我关注这部手机很久了，看了很多手机评测，最终选择了这部性价比最高的小米mix2s。收到货以后，给我第一感觉是顺畅。甚至比苹果更顺畅，很满意的一次购物！相机拍照效果很好！骁龙845真快呀！
这是我第一次购买小米家的产品，而且还是我第一次买这么贵的手机。今天拿到手中，我内心很激动！手机外观很赞，屏幕舒服，反应灵敏，很棒呦！昨天我第一次下单买的是小米8，后来发现了居然有这么一款全面屏的旗舰机！于是我毫不犹豫取消了小米8的订单，然后买了这款。我现在很庆幸昨天及时发现了，哈哈哈，由于手机拍照很辣鸡，所以只上一张图?
东西很好，很满意，骁龙845就是强，电池差不多吧，有点偏小，屏幕很好，手感也很好，总体很不错，很棒
白色256G等了2个半月才下到单，又从18号等到24号，等的心急如焚，好不容易收到货。两个卡槽，都是nano小卡，专门跑去营业厅换了卡。手机速度很快，流畅，照相效果名不虚传。全面屏很酷，不知道什么时候能把小下巴也去掉就十全十美了。晒单图里没手机的身影，因为正在拍照哈哈。
小米2S感觉手感和尺寸都是比较满意的，机身是陶瓷的，手感特别好，但是应该很容易碎，保护套套着，手机盒内自带有手机壳，还需要去贴张膜。放大拍照的效果很好，性能强劲，高通845CPU顶级真牛，喜欢发烧级小米品牌，下次期待新品小米7发布???。。。。。
看起来不错，手感很好，比较沉，运行小米系统很流畅。。但愿电池耐用，但愿抗摔。。。比上市便宜③呗
毕竟旗舰款，做工很好，系统很好用，无论是用管安卓或者是ios，很容易上手。拍照是惊喜。吐槽两点，第一偏重，使用时间久一点会觉得累，第二没有红外，既便宜又好用的功能竟然阉割了。最后，这次的mix2s还算比较好抢，现在都已经是全现货供应了，希望小米供应链继续加强…饥饿营销的小套路是不长久的。
外观很好，看到就喜欢上了，到手才发现手感更棒。跑分在269000左右。发热控制的不错，拍照很清晰，对得起101的分数。送了个套，不用裸奔了。中国银行卡支付的，还帮我省了10元不错不错?
手机很好，用起来非常流畅，打吃鸡开最高画质完全没问题，屏幕摸起来很舒服，整体设计也很靓丽，很前卫。更重要的是快递很快，一天就到了
首发开始一直希望买顶配版，但每次都木有抢到。18号晚上仍没有抢到顶配版，但几分钟以后发现128G还有现货，于是果断下单，第二天上午收到。用了三天，各方面都不错。做工质量很好，陶瓷闪耀的光泽很漂亮，可惜怕摔坏还是用上了随附的手机壳，手机壳本身的质量也不错。拍照比之前用的5s plus好很多，对焦快速，画质清晰，ai智能场景识别有一定的可玩度，全面屏手势操作也很方便。mix 2s的尺寸大小控制不错，比5s plus的屏幕更大，但机身却小一圈。喜欢没有刘海的全面屏。
比我想象中还要好看，超喜欢，流畅度很好，全面屏手势很好用，系统做的很棒，尤其是更新到miui10之后界面更好看了，喜欢。
白色是真好看，手机壳是包含在配件里的，质感很好好好好好好好，跟手机后壳一毛一样，所以千万别买壳了，前置摄像头特别想吐槽，但对于我这种从不自拍的人，也就无所谓了，哈哈哈。电池并不是特别耐用。
太火爆了。供不应求。全面屏很惊艳。手感不错！待机也不错！快充很快。AI双摄效果的不错！很智能！骁龙845性能不是吹牛的！信号很好！要说缺点就是前面摄像头才500万！差了点，不过也对得起这个价格！12号订单22号才到！售后服务也很到位！希望京东网购体验越来越好！！
全陶瓷，摸着爽，拍照效果没有传说中神奇，小爱同学现在也有好多问题解决不了，单手握正好，人脸和指纹识别速度很快，玩游戏无压力，电池不是很经用，中度使用一天，重度8小时结束。
昨晚吃饭时打开了，屏幕很喜欢，6.0机子和华为荣耀9的5.2差不多大，不错，喜欢，拍照很清晰，不过有美颜效果，前置确实像素底，不过咱很少自拍，整体很满意
双十一正好赶上mix3发布，对新品不是很感冒，果断入手mix2s，送了无限充电器，避免了插拔的烦恼，立马高大上起来。系统体现也不错，2000+游戏机不错的配置
非常棒，用安兔兔跑分试了试，居然27万多，其他的还没试，小米棒棒的，就不等小米7了，吐槽一下摄像头，确实拍照跟我的华为mate9比起来，色彩不鲜艳，而且偶尔拖影，通话质量很棒，音量棒棒的，游戏我没玩，这个就不发言了，白色很好看，其实我感觉比黑色更有感觉
从苹果转过来的，用下来发现现在的安卓机的确不错，以前小米刚出来的时候就用过，比以前的体验感好多了，全面屏颜值高，拍照也好，解锁也快，用了一段时间很好
确实是国产手机里面用过最顺畅的，至少两个月了，很不错。手机，我向来支持国产，没用过苹果，请原谅我的贫穷。拍照效果很好，后面三张照片都是这个手机拍的，光圈比较大，白天的时候快门比较快，曝光时间短，能拍出一些别的手机没有的效果！总体来说很满意！希望电池能上5000以上的！
看了很久很久，本来想买米8，但是太丑了，看到米8果断入手这个。首先先说不满意的，相机太渣了刚开始有拖影，卡顿，都很严重，有可能是新机器的原因吧后面好点，因为之前用的苹果对比了下，人脸解锁也是渣，傍晚在外面没光没办法解锁，不是红外可惜了，不如用指纹，#啊。屏幕上白下黄再说好的，屏幕真的大，性能牛B，多开没问题，快递隔天就到，非常快，外观特别高档，性价比很高，第一次用小米，之前都是苹果，国产手机崛起了。总之再加油，希望做的更好。想买的别犹豫，不会亏得，托死妈。
手机还是很不错的，颜值高，性能高，性价比也不错！骁龙845的8g+256绝对够用，游戏轻松应对，不会卡顿。手机手感不错，用料做工扎实，综合给99分。
外观满分 处理器满分 快递满分 上手吃鸡实测过关 就是发热现象依旧小米特色 好在这款陶瓷后盖 摸起来是温热的 还在可接受范围 当副机用还是很优秀的
一直很喜欢mix，没入手，现在也不晚。很喜欢，爱不释手，就是无线充电器没有送充电线和头。
很棒，手感很好，就是好凉冻手，然后无线充也很棒，再也不用睡觉插手机了
给老公买的老公点名要找你这款手机用起来特别好用不卡。充满电能用一天超级值得！
MIX2S惊艳了，准备当礼物的，现在想自用哈哈哈。试用一天，没打游戏，但是一直在捣鼓手机，续航能力不错哦！手机太光滑了，怕摔，后来才发现随机送了手机壳，是不是颜值爆棚啦……各种壁纸好赞
很好看的一部手机，不接受质疑，先用一年看看，运行流畅，玻璃屏很不错
性价比很高，外形也比一众刘海屏高到不知哪里去了。电池也可以，基本可以一天一冲。相机比前代大幅提升。骁龙845打开各种app都毫无卡顿感。
用了很久了，还是很不错的，照片像素好，手机性能稳定，老米粉了。依旧用国产。
用习惯了小米的手机，再用别的真心难受！个人觉得就是比华为，ov，一加，努比亚，联想等好用。不喜勿喷
用回安卓 这个机子速度很快 屏幕也很亮 不愧是高端机 满意
对流海屏超无感，趁十一买了这个，用了半天才来评价，总体不错，流畅，有些发热，不注意很难发现屏的上白下略黄，送的无线充也好用！
首先从外观上说，包装很简约大气，里面的卡片都是很有质感的那种，手机指纹解锁反应速度很快，全面屏模式滑屏顺畅，充电很快，但是充电时手机和充电器都有不同程度的发热现象，设置什么的很简单，小爱同学好评~
很棒，手感很好。终于剁手了，应该算是比较低的价位了，2519，送无线充。黑色的还是比白色好看，熄屏状态下很棒，陶瓷后背摸起来也是超棒
本来看的小米8和一加6，后来突然想起这个，专门跑去米家看了一下真机，对比之后决定就买这个啦。机子手感和质感都很好，陶瓷很有范，当然缺点就是重，更适合男士。手机很好，全屏手势很创新。前置摄像头用着还好，反正不自拍，视频聊天也方便，倒过来就行了。5号买的，结果今天一看，降价啦，联系客服，答应补差价。原装的壳也很好。五星
宝贝收到了，初上手感觉真是不错，非常的喜欢，爱不释手，而且比想象的更好。除了附赠的手机壳太硬，有点不喜欢之外，别的都挺好，而且刚拿到手就升级到了miui10希望这个宝贝能够陪我走过两年，那就最好了。透露一个小秘密，这宝贝可是我，背着爱人背着父母偷买的哟。??
非常不错的小米手机。前置摄像头在下巴上比较有趣，但习惯后就好了。系统灰常流畅，后台自启运行程序也没有那么多，调校得很不错。还是白色的最好看了，哈哈。
从我高中那时起就说小米手机怎么好怎么好，真当我买到这款手机的时候，感觉是真的好，特别流畅不说，绝地求生高清超高帧率一点也不卡，总之现在用着什么毛病都没有，续航能力已经不错了，总之，我成为了米粉！
第一次买小米手机，用了五部手机，请同事一起帮忙抢购才买到！不简单！第一眼真是很惊艳！全面屏太美，质感好，做工精细，屏幕显示亮丽！开机后适应了一会儿就习惯了，流畅运行！就是对我来说手机屏幕尺寸略微有点大，要是有小屏版的就完美了！中配最合适，高配当然也更好，看个人选择！总之，完美的产品，走运的抢购，享受的过程！
电池续航还可以吧，充天有一天还算可以吧。非常不错，拍照非常棒，很清晰。非常喜欢，功能也强大，手机用着也很流畅。我玩吃鸡，非常爽也不卡。总之还可以啊，继续支持小米吧！
运行速度快，拍照功能很强，续航不太好，充电速度以现在水平看，也不是很快，另外还需要继续优化调配，还没有发挥出骁龙845的全部水平。
不得不说京东物流真的是没的说的了，第二天如愿到手，惊喜，小米的全面屏颜值可以，骁龙845的性能没的说，小爱同学也很好用，对无线充电不是太需要，倒不如送耳机，消无线充电呢。送的手机壳磨砂类肤手感，防滑效果好。
综合素质好，小米mix2s性价比高，拍照出色，性能强大，支持无线充电，陶瓷机身手感也很不错，各个方面都不错，短板很少，很值得购买的一款水桶机。
陶瓷的手感很好，整台手机有点重。相机特别给力，速度也特别快，准备下几个游戏玩了
真心说这手机外装特别美，特别好看，大气，大方，#，上档次。喜欢，喜欢我非常的喜欢。我
外观不错，很喜欢，真正的全面屏，刚试了在更新过程中看视频依然流畅，超高清效果不错，这是我买的最贵一部手机，物超所值，喜欢的赶紧买啊?
机子没的说，在千篇一律的刘海屏里面独树一帜，骁龙845的处理器运行流畅丝滑，Ai拍照有了很大的提升，夜拍效果更是杠杠的，非常喜欢 5分没的说！赞！！
五星好评，双十一活动很给力。手机各方面都不错，操作系统很流畅，电池续航一天肯定没问题。吐槽下jdi屏幕 底部稍微有些偏黄（俗称阴阳屏） 品控有待加强。总体来说MIX2S值得入手！
手机不错，感觉超好，运行流畅，小爱很乖?。接下来就盘它，但愿不让我失望?。用几天再追评?
很开心经过这次成为小米的粉丝，手机我还专门用了段时间才来评价的，刚拿到手机时第一感觉手机外观很大气，第二反应也很快……总之是感觉很好。但等我充完第一次电（也就是满电）时，只用了半天时间电量就都快没有了（我是一个上班族再加上也不玩游戏所以），让我感到很失望这个情况我也第一时间告诉了京东客服，也在网上查了查是什么问题……只从我关了人脸识别手机的电量充一次电可以说用一天下来还有近40％的电我很开心，但值得一提的是小米在人脸识别上应该优化……相信小米手机会越来越好。还有就是京东的服务很好，系统在发货时出现了问题，后来京东客服主动联系我（因为我只收到了裸机而没有无线充）后来补发了一个…虽然等的时间很长，但也是很开心的一次网购…在这里谢谢京东客服
双十一价格超给力，本来是老公给我买的，结果他看着好看，爱不释手，就自己用了，用了……不过确实挺好用的，也很漂亮，很干净，而且赠送的那个无线充电器好精致，像暖手宝似的，开始我老公觉得用处不大，用了两天说无线充电还真挺方便的，老公是小米的忠实粉丝，家里好多好多都是小米的产品
双十一最后时刻还是下手了，送无线充电器，很值~没刘海就是看着舒服，手机很漂亮，运行流畅，满意
这个手机，外观大气，系统很流畅，这个价位超值，一直用小米，价钱不高，性价比高，物流给力，非常棒
上午下单，下午到手，2499买到的，觉得mix2要比米8更惊艳，给妈妈买的，肯定会喜欢！屏幕很舒服，手感一流，用的来说非常棒！
用的mix2，给家人买的mix2s。小米配置很高，系统也好用，这价格没有无线充，无所谓了?
不太喜欢滑盖，所以买了2s，整体还是不错的，比3要轻，手感应该好些，而且配置差不多，有白色选，双十一便宜，很不错
见好就收，可以下差老。犹豫很久的米8还是放弃老，mix3貌似又来个推拉设计。还是美人痣相对科学点，实机很满意，裸奔手感超好。
很喜欢，拍照很棒，玩游戏不卡，除了玩游戏会发热，日常使用都没问题，小米mix2s双十一2499买的，这个价，不亏，超值，哈哈哈
去年三千就可以三千七才能买到的超级旗舰今年1899就能买到，性价比超高，陶瓷的后壳真的是舒服，虽然为LCD屏幕，但是LCD屏幕更为细致，本人认为和今年的855旗舰运行速度基本上没有差异，反正两个字，超值
非常棒，手持一部肾X，感觉都不如这个设备惊艳，游戏也试过了，网络很好，游戏也非常流畅，就差miui 10的加持了。除了音质之外还未发现短板。值得购买
手机很奈斯，很惊艳，性能就不用说了，用了好几台小米。刘海屏看腻了，还是这个比较帅。
2549的价格买到mix2s可以说很值啦，没发现有阴阳屏，或者可能我眼睛不好没发现吧。手机很漂亮，美中不足感觉手机充电没有之前的一加快，不过续航也还可以。MIUI很流畅很省心，各种功能挺齐全的，五星好评！
运行速度快，而且还流畅，设计时尚大气，陶瓷后盖顺滑,系统简洁明了，屏幕很不错。功能挺多的。一句话：不错的选择。
屏占比很高，整机尺寸几乎和5.15”的小米5S一样！指纹识别成功率非常高，对比小米5S的超声波指纹，好用得多！！照相还没怎么试，试过再追加～安兔兔跑27W分，开机可用内存4G～陶瓷机身的手感真心好！大爱！！
惊艳的屏幕，屏占比超高，MIUI9很好用，设计也人性化，秒秒钟上手快速使用。拿了个艺术品在手里，都不敢放口袋，生怕磨花了，哈哈
京东的快递一直是最快的，用了刚好一个月，感觉小米手机的系统非常好用，很人性化，外观很不错，陶瓷机身真的很高端大气上档次，送的手机壳手感很好，只是有点顶小拇指，并没有碰到所谓的阴阳屏，64g不知道一年以后还够不够用！总之还是一部非常值得买的手机！
手机反应很快，挺好用，就是不知道烧不烧屏，总体来说很好，很喜欢，而且是双喇叭，目前使用没什么问题，
外观没得说，个人非常喜欢，我就说说用了两天的感觉吧，跑分不高，电池打游戏的话半天，发烫很严重，电池不耐用，待机一个晚上要20的电，拍照确实很好。
手机很快就收到了，哈哈 手感很好，外观很好看。屏幕也清晰 主要是玩起来爽 都说像素不好 但我觉得还行！
不错，双十一买的，做工精致，尤其是陶瓷后盖，黑色的整体性很好。系统流畅，，拍照清晰看来优化的不错。缺点，重，单手拿久了很累。
机器制作工艺是不错的，手感挺好，无线充电很好，很喜欢这款手机。缺点：小爱同学需要先打开应用才能用，略显鸡肋。摄像头在下部，比较不方便。
外观很漂亮，男女都适合，老公积极推荐我远的这款手机。已经用起来了，网速，性能都还很不错的。拍照很不错。用用看看。
手机很漂亮，个人觉得比我朋友的黑色版的更好看，手感也很好细腻润滑，MIUI体验很棒，拍照感觉也还可以，性能没话说，打刺激战场很流畅
很惊艳的手机，拿到手后就迫不及待的拆开了，电池续航还行，玩刺激战场大概可以4个多小时，自己升级到了miui10，速度真的快
苹果手机用久了，感觉功能单调而无趣。之前给父母买过小米手机现在他们都是米粉啦！第一次给自己买小米手机，到手后用了10天才来评价，屏幕没有任何问题，可能有的人是心理作用吧。手机使用很流畅，功能比苹果多，开车的时候可以无线车载充电，很方便。坐车的话，不用打开任何界面，直接刷手机公交卡就OK，在也不用随时带公交卡了，哈哈。现在苹果手机放起当备用机了，支持小米，小米加油！
外观真的很棒，白色买对了，以后脏以后说，不过有一点，其实屏幕外还是有条很细的黑边，不知道哪一代能完美贴合，就无敌了，总的来说很棒，845也很快
第一是性能强大，小米mix2s采用骁龙845处理器，加上6GB或者8GB的内存，还有MIUI的优化，性能上大家很满意。第二个就是拍照很不错，小米mix2s相比于mix2，拍照上面有很大的升级，DxOMark的分数也上升了很多，达到了旗舰机的水平。
运行很流畅，骁龙旗舰果然速度够快！小爱同学也很不错，总体很满意旗舰机比其他千元机好的太多了！
外观设计和上一代没啥大区别，后置摄像头给力多了，秒杀苹果x，哈哈，玩游戏一点不卡，相当的流畅。
能抢到是很开心的，1性价比短期内应该依然秒杀同行，2全面屏无刘海设计简约美观，也很好上手，3小米的系统优化依然领先的，说说不足1续航是硬伤，耗电快，快充也不如华为快，2应用商店的应用不丰富，对谷歌框架支持不顺畅，3广告是真不少影响体验。这几点真的可借鉴华为。
手机真的好，小米高端机不是吹的，这配置秒华为一万条街吧，我有个华为m3平板，半年也不神级系统，都emui8.0了，平板还停留在5.0说说这个手机吧，小米手机我觉得质量很好，屏幕也不错，之前用mi5s 很流畅充电快，这次换这个手机更厉害了，爱不释手，也不显得大，毕竟整个手机都是屏幕，这样不显得蠢还是很合手的，很喜欢的，抢购也不见容易，喜欢的人多多关注明天还有抢购！！！很容易的，京东购物很方便的，喜欢！！！
拍照非常六，手机非常喜欢，送手机壳，但是没有钢化膜。手机总体非常满意的。优点：性能棒，系统流畅，售后棒，支持无线充电等缺点：耗电……我手机一夜之间自己关机了……发现我热点忘记关而已……100得电啊，摄像头……在下面……等
屏幕很棒 就是前置摄像头设置比较蠢 能明显的拍出你的双下巴? 陶瓷后盖 手感极佳 很好的一次体验包装非常的精致 还送了一个后壳 总而言之非常棒
贴了壳，后面的外观看不见，很舒服摸起来，很圆润，盘它
升级过后，系统非常流畅，主要是手感非常非常好，拍照方面，专家级别的，非常出色，陶瓷后壳，，质感非常好，没送无线充电送了个暴风VR，还算可以。家里人都是用的小米手机，一如既往的支持小米，顺便也支持一下京东。哈哈?
很棒，又用回小米了，还是miui舒服，用过某耀v10，某果r1，某想k5pro，系统都不满意。mix系列高大上，陶瓷材料手感很棒，去年的旗舰配置，现在还依然很能打，屏幕显示正常，续航中度1天能接受，无线充电很方便，随时充。总之，这部手机我很满意，下巴对我来说也并不大，并不碍眼，不是异形屏就行了。这款功能齐全的旗舰机，618买很划算，很值，大爱miui，用心提升用户体验。作为对比，顺带说一下，某想的ui是真的垃圾，又不更新的。
已经用了一周了，感觉很不错。运行速度快，秒开APP，玩游戏吃鸡也很流畅，画质清晰。陶瓷机身手感非常好，发热也有所改善(和我现在用的小米5相比)。小爱同学也很有意思，会做的事很多，很有智慧感。还很贴心的配有手机壳。京东的物流没话说，很快。第一部小米4，用了两年后换到小米5，现在又过了两年再换MIS 2S，说实话我的小米5还是可以用的，吃鸡什么的照样玩，也不卡。每年给父母换的手机也是红米的，他们用起来配置不用太高，3月才给妈妈换了红米5Puls,换下了她的红米note。说实话一部国产手机能用两年之后运行还算将就，没有任何质量问题，我觉得就很满足了。我不是痴心盲目粉丝，只是觉得用小米的产品会更多些安全感，质量我放心。也希望小米能越来越强大，制造出更多能带给人们快乐和放心的产品。
京东自营小米家的东西质量一直很棒。这款手机绝对物超所值，超级大的屏幕一看就非常上档，像素啥的都很好，尤其是电池，冲一次能用一整天，老公喜欢的不得了！好评好评！
手感不错，没有想象那么大，很合适，开机流畅，屏幕清晰，不错。
这是帮朋友买的，朋友说不错，反应速度都很快，主要他是拿来玩游戏的，而我也是用小米手机，性能真心的不错。
很好用，无线高#格，系统真是没的说。很好的跟齐刘海区分开，喜欢！
手感挺好，设置很好，也很流畅，又一次买小米的产品了，我很喜欢，希望下一次购物
自营送货神速，早上遛狗摔坏了手机，下单下午就到货，不耽误用。手机也很好，流畅，内存大
小米MIX2S 全面屏游戏手机 6GB+64GB 黑色 全网通4G 陶瓷手机，十分好用，十分流畅，除了自拍别扭一点。
手机是真的的好看，比照片好看。重量方面很有手感。性能方面没得说，吃鸡王者都没问题。还有，小爱同学很萌。现在还没发现手机有啥问题。
用了一个月手机很流畅，之前因为品控问题退过一次，小米和京东客服态度和服务都很好，如果能接受宽下巴这款手机综合性很高，速度颜值俱佳，小米系统也非常完善，这次没阴阳屏，各方面都很完美！
第一次用小米手机 感觉很好 很喜欢这款手机的样式 操作很方便 系统流畅
儿子的最爱，前面用的被偷了，坚持用这个型号，他说的很好用！快递哥今天一早就送到了！
双十一买的，价格很给力，还送了无线充，机子用着很舒服，比流海屏看着舒服多了，软件运行很流畅，唯一缺点送的手机壳不太结实已经裂开了。
手机已收到，手感很高，不错，还没有使用，开机速度，系统运行目前很正常，期待试一次愉快的购物。
外观完美，辨识度高，在手机界千变一律的市场中一眼就能看出小米MIX2S！白色很好看！！！！骁龙845那不用谈。性能杠杠的！她很喜欢，我就开心?
手机很漂亮很喜欢 拿在手里很舒服 陶瓷后盖很有质感 运行流畅 性价比高
很棒的手机，原来对mix2s无感，但出了翡翠色后瞬间起了兴趣，拿到货后让我很满意，很漂亮！质感非常好。运行也非常流畅。原来是小米5s，用****传的数据，比之前好用，传输很稳定，原来手机60G左右的东西传到新手机用了三四个小时，如果其他用户想用****，建议在晚上睡觉的时候传数据，这样不浪费时间。另外物流不用多说，京东物流非常快，服务好。
手机已开始用，无法上传正身，但确实很漂亮，用了一个小时，把所有常用APP下载个遍，很快，很满意。
屏幕显示相当好，感觉不亚于三星屏幕，拍照也给力，吃鸡开最高特效也特别流畅，刚拿到手机就把我惊艳到了，背后的陶瓷就像镜子一样，不愧是小米高定位高端的手机，说实话比小米8好看多了
哇，这个手机是真的难抢！抢了好多天！不过辛苦是值得的，上手后非常舒服，纵享丝滑啊，系统非常流畅，手感一级棒，拍照更好！强烈推荐啊！！！
机子很好，速度快，玩手游吃鸡特效全开完全没压力，电池续航，通讯聊天，听歌看书用一天没问题，我用了一个礼拜多基本都是一天一充，十分耐用，推荐大家购买，良心产品
陶瓷手感没得说，不跟风刘海屏很赞。挺沉的，但也很踏实的手感，流畅度很不错，性价比中等，但是用起来很满意。
一上手手感不错，陶瓷机身很有质感，从重量上还有贴手感上都不错，系统也非常流畅，具体使用一段时间后再过来追评续航还有使用体验上的感受，不错哟！
4秒钟抢到！拍照我感觉还是不是很好 前置更差耗电快 游戏性能最高 吃鸡啥的无压力人脸解锁很快 没啥大毛病 拍照的确不是很好 其他都可以
一如既往地厉害。看中他流畅的系统。精美的外观设计。很好的全面屏设计，终于改善了听电话的问题。就是棒棒的
最近小米手机做活动降价了赶紧入手一台，感觉性价比很好了，骁龙顶配的cpu加上6gb内存基本通杀所有的游戏和应用，加上小米本身的系统优化，升级到了最新版本的安卓系统别说有多流畅了，比我手头的苹果流畅很多，打开京东app都是秒开的那种，显示效果也是很好的，毕竟2k全面屏幕，更大的视野让我游戏发挥的更好了，打王者荣耀都是满帧率跑的，一点也不卡，而且温控做的很到位，基本维持在43°左右，不会发烫。总体来说是当前价位非常值得入手的一个手机了。
期待已久的手机。性能845杠杠的，吃鸡王者崩坏三画质全开无压力。内置的小爱同学是真心好用，拍照也是强。外观也很漂亮，尤其是背面的陶瓷盖板简直跟镜子一样很精致漂亮，正面的全面视觉冲击力也很大。发热方面温度控制的可以，充电也快。
6月1号抢的货，3号发货4号到货，要给赞的是京东的快递。8g+256g速度极佳，颜值很棒，陶瓷质感，感觉很棒，拍照自带美颜，完全出乎意料，而且能抢购到。电池续航还行，基本上是一天一冲，还要有待提升。用段时间再来追评
屏幕挺大的，用起来挺方便，速度非常快，小米的系统也是比较好用的
除了反人类的前置摄像头设计以外，这款手机的颜值和做工再加上520当天1799的价位，简直是完美神机啊！
跟老妈买的，老妈很喜欢！小米手机性价比没得说！京东物流非常快！本来想买mix3的，结果去看了下真机发现滑动缝隙太大，所以还是买了2s，先就用的mix2，觉得很好用！
物流很快第二天就到了，手机比图片里的漂亮，手感非常舒服，系统运行流畅，拍照也很棒相比上一代有很大提升。跑分25万多（安装完所有App测的）没有官网说的高，总得来说这次购物很满意。
旗舰机入手就是不一样，打开什么都快，有游戏再也不会延迟三秒了。拍照也有AI加成，将来会有超级夜景加持也是很棒的！耗电还能接受，待机时间挺好！
845的处理器运行速度飞快，手机的外形特别漂亮，屏幕显示效果非常清晰，白色的不容易沾染指纹。一直在用小米手机，从米3、米4、note2到MIX2S，2S是我用过的照相最好的小米手机。随机附赠的无线充非常给力，特别方便。希望小米手机越做越好，成为国货精品！
今天才打开看手机，手机待机时间不知道样，希望不错，手机运行速度非常快，程序打开很快，屏幕分辨率也很高，图像清晰，色彩保真度高！
我是小米骨灰级铁粉，手机买过米1，米3，红米not2两台，米4，米5两台，小米note3,净水机，空气净化器，米兔，手环，助力车，鞋等等。除了米1刚开售时候排号排上了，剩下的从来没有抢到过，不是高价买就是后期抢到高配的。这次首发准备了6台设备同时从各种渠道预约，抢购。没想到这次在京东拍到首发，满脸的眼泪，多余的话不多说了。小米威武，京东威武。现在的小米手机里面还都带原装外壳，很好。
手机运行很流畅，玩游戏发热量也不大，照相也很漂亮的，全面屏，没有流海，很有特色的。充电也很快的。
拿到手机从包装上看很精致，打开使用系统流畅，屏幕清晰，电池情况需要用一段时间才能知道怎么样，整体很满意。
手机很高端上档次，使用极其流畅，总体对mix2s提出好评，也给京东物流点个赞，非常快，给京东的回访点个赞，不厌其烦地给我打电话做回访，会继续支持小米的
屏幕清透，操作系统有了更改，用起来很方便。份量也和几百块的手机完全不一样。一家前后用了8-9个小米了，值得信赖。****数据啥的太方便。
嘿嘿趁着活动价上的车，查了一下是jdi的屏幕，不是深超的，屏幕下部有些许泛黄，这是mix2s的通病，没差啦。陶瓷机身很有手感，买的白色的很好看，外观很满意，真的爱不释手~要是指纹不在背部那就真的美爆了，可惜移不得。到手是miui9的系统，立马升级了miui10，就很舒服，应该是最好用的国产系统了。拍照方面，好几年没用小米手机了，真的进步很大。像我一直用着iPhone旗舰拍照，用了小米的相机都不由得wow，awesome man！这是我独享的moment，ok？主要归功于ai的加持，自动调色很好看，还有超级夜景模式，还有手动模式，最高可以30秒长曝光，拍星空很给力。苹果的拍照就是太素了，拍完需要自己修。小米的直出就很好看。性能方面没什么说的，845+6+128，我买来当备用机，性能足够了。说实话买最近新出的同价位710机子，不如买上代旗舰，毕竟旗舰还是旗舰，瘦死的骆驼比马大，何况这不是还没死不是，想想曾经也卖上将近四千还要抢的，现在两千都不到就能入手，不是那些定价1799的710中端机能比的。下列照片都是mix2s原图直出。12为主摄，3-7为长焦，89为超级夜景。
手机功能不错，屏幕大，手感好，拍照的效果类似单反，老婆很喜欢。天天拿着拍照!
手机非常非常棒！速度很快 骁龙845处理器真的nb 陶瓷后壳真的太漂亮了 当镜子用 还有像素也是真的棒级了 充电是快充，快递速度很快 晚上买的 第二天上午就到了
上手还是很惊艳的，拿在手机也很有质感（略微有些厚重感啊），性能不用多说旗舰处理器，买的6+128，再战几年不成问题。
续航一般，不过速度很快，很流畅，玩游戏无压力，外观也挺好看，边框比图片看上去窄。
手机前天到手的，真的超级喜欢，都说mix2s后置摄像头丑，拿到之后觉得还挺好看的啊，也没有出现阴阳屏的现象，可能是我对这个要求不高，还有就是超级快，不管打开啥都特别快~小爱同学有时候不认识我的声音，人脸识别解锁好像不是特别好用？总的来说，喜欢~
小米的手机非常不错，而且是全频段，对比了了一加6，还是喜欢IPS屏幕。看着比AMOLED屏幕舒服，关键是细腻很多，真心喜欢。所谓的阴阳屏不存在。只是买贴膜的时候阴差阳错的买成了黑边，也就将就用了。
用了一个星期才来评论的，玩着不错，手机性能杠杠的，非常流畅，玩游戏不要担心，一点也不示弱，，拍照也很清 当时想买的时候，看摄像头的位置很不爽，正好有一次和朋友去小米之家本来想入手小米八的，结果断货，就顺带看了下这款手机，觉得还挺好，摄像头的位置并没有想象中的那么别扭，然后就入手了。其实吧想买的话，完全不用在乎摄像头的位置的 唯一美中不足的就是不送耳机。。。。哎，这就很难受，给个好评，，，还有一点不得不说的是物流是非常的快，毕竟是京东，服务态度很满意
第一次在京东买这么高价值的电子产品，包装很好，配送员服务很好，开机后按照提示操作，很快就设置好了，买来是考职称学习的，视频清晰，声音清晰，很不错！
手机按键有质感，屏幕并没有明显的发黄，运行很流畅，拍照也很清晰
真没想到会降价这么厉害，现在买超级划算，性价比超高，不过跟现在的机型比起来拍照差了很多，性能还可以，比那些中端机强太多了
特别好，一直用的是小米手机，性价比高，845强悍，MIUI10很好用，全面屏看着很爽，不是很喜欢刘海屏，所以果断没买8买了mix2s，后面陶瓷手感很棒，还支持NFC，直接办了张合肥通公交卡！最重要的一点，相机真的好给力啊！！
白色真的是超级好看！陶瓷的手感是真的棒！845的性能是真的强！MIUI的玩法是真的6！NFC刷卡是真的方便！整个机器就是666！京东商城自营，放心！
用了两天来说一下，首先最直观的是漂亮，手感很好。男生单手基本上可以操作，第二点就是快，相当快不愧是最高端的处理器。
纠结了一段时间8和mix后，买了mix（因为不用抢），也是第一次用小米，还是很喜欢miui系统的，目前为止用的比较满意，也更新了miui10，体验不错，送的手机壳没法保护摄像头，这点不太好，其余都很满意啦！
终于抢到了，很漂亮有没有，下载了喜欢的主题，缺点还是觉得电视不耐用，还有小艾同学并没有广告宣传的那么智能，不过我还是被它的颜值征服了，附带的手机壳太给力，新手机拿到手机总会得瑟，一不小心摔了一下，手机壳完美的保护了手机，什么事儿都没有！很喜欢！！！
最棒的就是多功能NFC了，真的很方便，没有红外有点小遗憾。看惯了“刘海屏”在看这个“全面屏”还真的很好看呐！
用起来不错，也没遇到网上说的问题，没有额头看着真的的很爽，真机确实非常好看，手感也不错虽说有189g但是也没感觉很重啊?
很不错，毕竟是雷总的专用机，流畅，省电，比我之前用的NOTE3不是好一点半点
手机收到了，很不错，做工很满意，旗舰速度就是快，不到2300入手，赚到了，价格也很合适，京东物流很快，第一天买第二天就送到，而且送货态度很好，非常超值的购物，值得推荐
颜值还行，吃鸡也流畅，至少不会卡顿，在预料中，陶瓷后盖摸着很舒服～
有重量，颜值大气上档次，速度快，电池用一天，自拍最好把手机倒过来。
快递比预期的快，原计划说周五才发货呢，结果周三就到了。。包装盒挺精致高档的，手机做工还可以吧，，屏幕很清晰锐利，要是再大点就更好了。845的处理器果然够快，内存也算可以了，操作系统用起来也很顺手，，。希望能耐用。。如果配个耳机就好了。。
抢了一个月，最后终于抢到了，实在太不容易。老公非常看好这一款机子，坚持只要它。发货也较慢，好在最后到手，非常满意。容量大，性价比超高。无线充电很方便，显示也非常清晰。只是重量有点重，总体不错?
手机那是真漂亮，运行超快，系统占2.7G很吃惊，电池3400太小了，要是5000就完美了。
手机拿在手里有分量，画面显示效果很好，音质、视频、游戏体验非常好，第一次用小米手机，初步感觉良好?
奈斯奈斯，颜值高，性能也强，845很不错哦，最主要的是价格到位，香得一批。
关注很久了，终于还是下单了，用了两天才来评价的，很不错，速度反应很快，这种类型的屏幕很喜欢，就是电池貌似有点不耐用，京东快递没得说，很快，服务很好，总体来说很高兴的一次购物，期待后续表现。。。
舒服漂亮，大内存就是爽，性能也好，面部解锁非常的快，很舒服，很牛叉
小米手机很棒 简直完美 就是有点难抢 功能体验也很好 拍照 性能 都很满意感觉和苹果x绝对有的一拼 希望小米跟京东越来越好
实话实说拍照真的很一般，手性能还是怪强大，手机续航能力也一般，还没我的老手机华为畅玩6x耐用，希望拍照和和电池还有样子上改下真的手机和搬砖样的不过，手机性能是真高，吃鸡调最高完全不卡，相信小米越赖约好
白色的mix2s很惊艳 包装也很精美 系统流畅 不卡顿 手感很好 做工非常棒 比刘海屏的设计好多了 必须支持一波 发货也很快 按照要求时间准确送达
本以为是翻新机，现在觉得多虑了，手机很漂亮，手感细腻 ，屏幕很大，派送很快。
难道白色尊享只有几十台？评价居然只有30多个。手感很好啊，本来以为边框也是陶瓷，结果是金属，但没什么影响。黑边很细，屏幕很大，白色很漂亮！另外，送货很快，当天就到，客服也很优秀！
东西很好，比小米网买的好快很多，颜色也很喜欢买了第二个了，集体一般部分犯黄，不过问题不大，可以接受，支持京东加油
我第一次抢小米手机就抢到了，可以说是缘分吧，mix2s好看也好用，玩吃鸡，全特效，不烫不掉帧，玩王者视野大了，60桢不掉，全面屏手势也特别好用，支持小米
手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！今年买了两个小米手机都很好用哟！ 服务好，发货速度快！
小米手机一直以来都是我的选择，这款特别舒服。不仅好看，而且性能强大。拿在手里也显眼。小爱同学的语音唤醒是最棒的助手
小米，最牛的NFC．可以支持门禁卡。牛#还有语音助手棒棒的。超级超级棒，国产软件最棒的系统。小米mix2s在外观设计，拍照优化，性能提升，cpu升级上，比mix2高出了不少，作为今年首发的骁龙8A手机，非常不错的一款手机，物流速度也很快，五星好评。
不喜欢刘海屏，小米mix满足我的需求，虽然前置摄像头的位置比较奇葩，但还不影响正常使用，手机运行速度很快，配上这手机壳非常商务，漂亮！
终于试用了一段时间后来评价。之前一直缺货，等了很久才有货，而且刚好碰上活动，超值了！发货很快，到手后马上检验了一番，手机的手感很好很有分量。开机时间比较快，系统流畅，而且新系统的小功能很人性化，比较贴心。特别赞的是mix2s 的拍照功能，在夜间拍摄效果十分赞，色彩比苹果要好和清晰！棒棒的！
屏幕非常好，不比OLED屏差，电池续航很叼啊，应该跟处理器有关的，六寸的屏配三千多的电池可以用一天，不发热这点非常好，也省点。另外拍照一流，比之前的苹果七P好得不是一点两点，nfc也很吊，银行卡公交卡门禁卡都可以用，还有无线充电，总之3300这个价位非常值得，强烈推荐
手机拿到手了，手感很舒服，全面屏也很惊艳，比刘海屏要好看多了，大内存玩起来一点也不卡，相机试了一下效果很好，总之是我想要的手机。遗憾的是无线充电器还没送到，不能体验无线充电。最后给好评！！！
我一直很喜欢小米，雷军一直做到死磕性价比，价格真是太香了，1999这惊人的价格让我忍不住想买，以前用的红米，现在第一次买的小米，845运行也很不错，打王者吃鸡都能满帧运行，功耗比835低，手机还NFC，还有无线充，这许多的功能我就不废话了，总的一句话，手机很不错，推荐大家购买，希望小米能一直做到更好
白色手机颜值很好，手感也很好，比小米8有质感，白色背面是颜值巅峰，外观也很漂亮，白色装色也几率小，在谈一下性价比，一直是小米的特色。
原装正品！用了大半个月没有任何问题！速度很快！外观拉风！电池续航时间长！中度使用可以用一天！在公交车上用这手机容易引起围观^_^京东自营快递特别快！两千五入手，送了个无线充电器！刚买完就涨价啦^_^我运气就是好！想买的朋友们赶紧入手！
电池对我来说足够用了，头一天晚上充满，第二天用一天。拍照确实不错，而且手感真的超级棒。屏幕也越看越喜欢。
优点：非常便宜！超值当今安卓顶尖的性能，实测26万多的安兔兔跑分。AI拍照效果好，DxO榜上前五名，唯一不足4000元的手机，性价比杠杠的！全面屏手机里面数一数二的颜值！
外形很漂亮，双摄像头，照相效果还可以。电话不多，电池能坚持两天。
很好，很漂亮，嗯，看着很喜欢，屏幕也很亮，没看到他们说的什么，有什么别的问题。等用一段时间，希望能用的时间长一点。
手机不错，很喜欢，手机的性能硬杠杠的，物流速度，咱没得说，京东物流算是和顺丰是一个一样的速度，很快而且在京东上买的比较正品，手机性能，物流速度，人家都能看得见的。
一代旗舰，体验不错，非常流畅，功能齐全，价格可以，希望能用得久一点
首发抢到的，原本抢购时一直提示出错，还以为没戏了，之后才看到有未付款订单，赶紧付款。第三天才到货，这个得批评一下，到货不及时。开箱，第一眼惊艳，陶瓷后盖手感很好，还送了保护套，赶紧套上。845处理器非常给力，玩游戏非常流畅。其他就没啥说的了，系统一如既往的MIUI，很给力。好评吧?
运行速度不用说，贼快。屏幕很梦幻，不贴膜一星期，没有划痕，相机也不错
手机看着不错，用起来还蛮顺手的，里面的小功能很贴心，没用过小米，因为看了写小米的书感到好奇才买的，期待值比较高，拿到手发现真的很能满足对手机的期待
期待很久了的手机 终于到手了，性能不用说骁龙845杠杠滴,吃鸡王者崩坏三画质全开无压力。内置的小爱同学是真心好用，拍照也是强的一批。 背面的陶瓷盖板简直跟镜子一样很精致漂亮。
很幸运，第一次抢就抢到了一台。首先快递依旧给力，上午抢到，下午就送到手了。其次手机质量没的说，性能也是无出其右，845真的很强。拍照效果挺好，比之前s7e明显清晰。屏幕比较垃圾，下部偏黄，通病，也就懒得计较了。
用了一天感觉很不错，满分十分来评价的话8.5分吧，我不玩游戏，觉得续航够用，本机各方面优化很不错，拍照一直是小米的短板，这机的拍照提升了很多，其他功能慢慢发现
外形很漂亮，双摄像头，照相效果还可以。电话不多，电池能坚持两天。
很好，很漂亮，嗯，看着很喜欢，屏幕也很亮，没看到他们说的什么，有什么别的问题。等用一段时间，希望能用的时间长一点。
手机不错，很喜欢，手机的性能硬杠杠的，物流速度，咱没得说，京东物流算是和顺丰是一个一样的速度，很快而且在京东上买的比较正品，手机性能，物流速度，人家都能看得见的。
一代旗舰，体验不错，非常流畅，功能齐全，价格可以，希望能用得久一点
首发抢到的，原本抢购时一直提示出错，还以为没戏了，之后才看到有未付款订单，赶紧付款。第三天才到货，这个得批评一下，到货不及时。开箱，第一眼惊艳，陶瓷后盖手感很好，还送了保护套，赶紧套上。845处理器非常给力，玩游戏非常流畅。其他就没啥说的了，系统一如既往的MIUI，很给力。好评吧?
运行速度不用说，贼快。屏幕很梦幻，不贴膜一星期，没有划痕，相机也不错
手机看着不错，用起来还蛮顺手的，里面的小功能很贴心，没用过小米，因为看了写小米的书感到好奇才买的，期待值比较高，拿到手发现真的很能满足对手机的期待
期待很久了的手机 终于到手了，性能不用说骁龙845杠杠滴,吃鸡王者崩坏三画质全开无压力。内置的小爱同学是真心好用，拍照也是强的一批。 背面的陶瓷盖板简直跟镜子一样很精致漂亮。
很幸运，第一次抢就抢到了一台。首先快递依旧给力，上午抢到，下午就送到手了。其次手机质量没的说，性能也是无出其右，845真的很强。拍照效果挺好，比之前s7e明显清晰。屏幕比较垃圾，下部偏黄，通病，也就懒得计较了。
用了一天感觉很不错，满分十分来评价的话8.5分吧，我不玩游戏，觉得续航够用，本机各方面优化很不错，拍照一直是小米的短板，这机的拍照提升了很多，其他功能慢慢发现
小米手机就是好用，用了5年的小米，越来越好用，不错很满意，很省电，无刘海我喜欢。
希望多做点活动，给消费者更多实惠，好评了。显示效果：很好 运行速度：很快 通信音质：很好 电池续航：充电快，电力足，可用几天 拍照效果：拍照太棒了，尤其是夜景拍摄 其他特色：外观漂亮，手感很好，满屏显示给力
手机按要求时间准时送到了！手机很漂亮，很喜欢，第一次用小米，希望不要让我失望哦！界面简单，小爱同学也贴心。刚刚使用，不多评价了！
完美。抢了三次抢到了，第二天发到，很惊艳。外观做工精致，系统流畅，845崩坏三最高品质毫无压力，性价比爆表。之前的手机是坚果pro，5.5寸屏，mix2s 5.99寸屏居然比坚果pro还要小一点，很爽！
做工很好，屏幕显示很好，电池能用一天，系统流畅，手感也很好，照相挺好。
发货速度快，价钱也挺合适，845CPU还是很给力滴，系统流畅反应速度快，屏幕显示清晰，用了几天感觉非常好，毕竟是旗舰机没发现问题，就是快递包装太简单，总体来说满意的一次购物
第二天就收到了，物流还是那么的快，快递小哥服务态度很好，耐心等待，客服服务态度也很好，耐心的解答各种问题。打开包装，手机特别漂亮，运行也很快，很流畅，快递包装很好，没有破损，送货速度很快，配送员服务态度很好，很满意的一次购物。
给朋友买的，说用着非常好，手感顺畅，画质细腻，拍照也不错～京东物流也特别给力！京东plus还赠了无线充电器～希望今后活动更多！
外观挺好看的，挺流畅的，全面屏很好看，手感也不错，至于电量嘛，之后慢慢就知道了！总之都还不错！
哈哈哈，第一次买小米的手机，外观设计时尚大方，手感也很好，对于我这种喜欢拿裸机的人，没毛病。
很好，第一次买小米，本来是想等小米7屏下指纹的，毕竟不太喜欢指纹后置，但用了几天后发现后置也还可以，还有就是全面屏手势很实用，推荐。也没有发现屏幕发黄的现象很清晰 总体很满意 欢迎提问
手机很厚，用上爱否的壳子以后更厚，更重，然而我喜欢这种实在的手感/滑稽
1.截止我评价这个时间，这台手机是目前世界综合最好的手机。单单设计一项，就是秒杀那些丑不拉几的刘海屏！！！符合人类审美观的才是好手机，这台手机就是。那些刘海屏就是歪门邪道，你刘海也就算，还大下巴！2.拍照短版赶上来了，虽然没有登顶！3.性能强大，吃鸡很舒服。机身质感超级好，超级好！！！
很不错乜，没有另我失望呢。好几年没有用过安卓手机了，老公前段时间买个小米，和我说用着很不错。本来打算再等等换9呢1。被老公说的我心动了，就买部小米来用用。真的很好用，苹果有的功能小米都有，苹果没有的功能小米也有，运行速度也很快。就是前置摄像头在右下角有点不习惯。总体还是很满意的?
第一次在京东上购物，抱着试试看的态度在京东上抢购这部小米MIX2s,没想到还真的抢到了，很惊喜，也很意外，这部手机外观很漂亮很惊艳，陶瓷后盖手感不错，因为不喜欢现在流行的流海屏所以就选了这部手机，骁龙最新的处理器，6G+128G的内存，反应速度杠杠滴，只是手机拍照感觉没有宣传的那么好。真的没想到第一天中午下的单，第二天就收到了，京东的物流配送速度没的说，对这次购物挺满意的。
手机是很不错的，也算是曾经的旗舰机，很流畅，用来玩游戏很是满意，推荐购买
到手第三天了，机身很漂亮拿到手的那一刻很舒服，陶瓷后盖很漂亮手感很好，运行速度没话说简直杠杠的，没有网友们说的阴阳屏，画质很舒服
边框窄屏占比大，看着舒服，前置拍照不行不过用得少，性能强吃鸡很流畅，nfc刷公交很好用，小爱同学比siri好用多了。
特意用过两周才来评价，真心不错！系统流畅不卡顿，屏占比高，上手很舒服，照片更是棒棒哒！从小米2s，用到现在MIX2S，感谢小米手机的陪伴！
拍照效果感觉有点自带美颜，显白，点赞。运行速度也很快。买来已经用了一段时间了，挺好，老公挺满意的。好评！
颜值很是很高的，屏占比也不错，先下载吃鸡看看发烫严重不？小米发烫的问题一直没解决。
真的就像艺术品一样 很好看 也很好用 真的是爱不释手了 喜欢喜欢喜欢 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手机比想象中要漂亮很多，就是不好抢，废了好大劲，高通845处理器，安卓阵营里的佼佼者，6g运行内存，64grom，轻度是使用也够用了，小米手机做工越来越好了，家人的小米note一直用到现在，依然流畅！一直在京东买手机，京东的货值得信赖！
天呐 送的也太快了吧！昨天晚上拍 今天就到了！而且功能还很强大撒！
很不错的一款手机，全面屏，小米产品是越做越棒。骁龙845处理器，吃鸡很流畅，无卡顿现象手机系统也非常棒，上划下滑操作，非常流畅，值得推荐的一款手机
小米忠实粉啊！～不太喜欢刘海屏，而且两个都是845处理器，估计更新了miui10之后两个机子跑分相差不会太大，正直换手机期间，还是喜欢没有刘海的全面屏，，所以选择了mix2s，白色真的炒鸡漂亮啊～哈哈原装壳手感超好，也很好看，都不用买新壳子了。机子到手马上用云备份把软件和数据转移过来，小米云简直不要太好用，无缝连接啊！吼吼吼吼
手机挺好用的，很满意，感觉这款还不错。会有一点不适应，但是很快就熟悉操作了！
虽然边框比1代粗一点，但全面屏的感觉依然强于一票刘海屏和伪全面屏 陶瓷后盖观感/手感极佳 骁龙845体验也远超妹10最主要……物流超快！下单到收货仅仅六小时！
12号拍下来的，25号终于拿到手了。拿在手里手感是真的好呀，圆润如玉，很有手感。手机内预装少量的应用，不像以前那样被内置了很多用不到的APP。开机，导入原有手机文件，速度都很快，安装软件，试用了导航软件等，速度一点都不卡，快成一道闪电。手机自带的手机壳效果也很好，与手机贴合度很高。手机颜值真是高，同事看了都称赞好。虽然中间等了很长时间才拿到货，与客服也多番交涉，最终到手。原来还想给个差评，但是考虑客服态度，以及物流速度，还有手机的品质，还是给个五星好评吧。手机的信号有点不是太稳定，再用几天，再来做评价。
手机颜值很高，陶瓷后盖手感确实很好，性能没得说，玩游戏很流畅发热也没有很烫，还是很满意的
很满意，相机，内存，各方面都很棒，只是充电口有点黑。这价格买这个很划算。值得入手，要吃土半年了。。
现在买很便宜，845的速度够快了，8+256很给力。还有无线充电，如果配上屏下指纹和红外就完美了。全五星好评！
晚上秒杀，第二天就到了。给老爸的礼物，做工和手感真心不错，自己试了试都想换一台了。系统还是比较流畅的，而且为全面屏定制了操作手势的入门，老人也很快能掌握
小米手机出新款买起来真心费事，抢了一个月好不容易才买到。用了一段时间，说说我的感受，外观不错，用了手机壳，完全感觉没有边框，虽然手机屏幕大，但是单手操作很方便，处理器高通845果然是除了苹果A系列之外今年最牛芯片，人工智能，速度杠杠的
之前抢购一直抢不到，终于在6.1这个节日抢到了！很开心。送货速度很快，隔天就到了，这个要给京东点赞。拿到手机那一刻很激动，打开包装果然没有让我失望，手机很惊艳，完美！手机系统运行很快，没有一丝卡顿现象。电池方面的话，不玩游戏轻度使用，两天一充是没有问题的，而且充电速度贼快，一个小时快上70%。指纹识别很快，人脸识别同样也是。目前只评价这些，后续体验后会再说吧！
845处理器果然名不虚传，速度杠杠滴，屏幕分辨率也特别好，指纹人脸秒开，相机也不错，非常满意，手感也特别棒！满分，不愧小米目前最牛?手机，
手机很给力，物美价廉，可以和苹果比较，卖家发货很快包装很好，物流也很快，收到货很满意。照相功能很强大，内存也很大，用起来很流畅没有卡顿。很好用。
新品抢到就是开心，运行杠杠的。小龙人845核心，等了很久的，颜值好，手感不错，全面屏个人也喜欢。到货也速度给力。整体感觉不错。电池再给力就更好，看后续优化系统。
很惊艳啊！面部解锁比我老婆的苹果X还要快，同时指纹解锁无需唤醒屏幕，直接手指放到后边就可以了。做工也很精致，国产手机越来越棒！
挺好的，256G 容量真大，够用， 游戏都可以下载好多个，骁龙845 性能也是杠杠的支持小米
小米Mix2s个人觉得是2018年性价比最高的骁龙845手机了，带无线充电很方便，不喜欢刘海和美人尖或者打孔，而且白色的手机没几款，小米Mix2s还是很漂亮的
后盖很好看，如果可以配上屏幕指纹识别，那颜值决定无可挑剔配置方面觉得很好还配有无线充电，整体来说很漂亮
白色真的好漂亮，喜欢，升级到MIUI10，顺滑啊，完美！！送的手机壳，质量没话说，壳都摔裂了，手机一点事没有。。哈哈
1. JDI屏幕，没明星阴阳屏，貌似没翻车，不错；2. 定位基本秒定，且星星很多很多，很不错3. 系统顺滑，全家桶有点多，坐等72小时后官解BL+ROOT，刷了8.0稳定版官改包，干掉该干掉，冻结该冻结，也不错；4. 对于845+3400毫安电池而言，这个续航表现，很不错；5. 拍照成像过艳丽是真的，不过对于发个空间和微圈，也不凑；6. 没撸米8是对的，千元过气旗舰比千元机香也是对的。
送的无线充还没到，先拿三星的用，一样可以用，方便。外观不错，手感好。待机过夜耗电量很低。
感觉价格性价比已经很高了，结果刚买过一星期就又降了，还没有价格保护，不过性价比确实很高了，手机手感好，运行速度快，值得推荐！
双11入的，本来计划买个一千多的玩玩，没想到双十一降到这么优惠，之前用的就是小米，系统很熟悉，反应速度也快，照片感觉可以，mix2出来的时候就比较心意这个照型，白色很好看。
一直看好小米的，从用智能机就一直用小米的，用着非常流畅，外观更是漂亮，618京东比小米商城还要便宜，
抢了一万年终于抢到了！开心?。骁龙845真不是盖的，贼爽！手机护眼模式阴阳屏稍微有点突出，手机运行超级流畅，相机也挺不错，超级喜欢小爱同学，玩游戏也挺好王者、吃鸡运行流畅，目前没有遇到掉帧现象。送的手机壳也挺不错的。物流就不用说了。大爱小米
特意用了几天才来评价，这手机真的很快，手感非常的好，之前用的水果现在完全感觉不到不适应。所谓的阴阳屏看不太出来，不用那么较真。
手机到货了 京东配送真是超赞 那是一个快啊 手机超级好用 不愧为一面手机一面艺术 暂时没发现什么毛病 希望将来日久耐用 打游戏超赞耶 满足米粉的要求了 好评
这款手机上市时就很喜欢，因自己的MI5还用的好好的，准备等有更新款再换。现在遇见搞活动，性价比太高了，果断决定提前换机。另外京东购物太快了，次日到，爽！！！
舍友说很不错，爱不释手，天天拿来吃鸡，王者，有这么好的手机他居然不开最高配置，就喜欢玩低帧率农药。上路抗压贼强，还有那个无线充电器，充电速度可以，比我苹果原装快。舍友每天会摸摸mix2s，摸完就很满足。为此，买的非全贴合贴膜贴了一天就撕掉了，专门又坐了一个钟的公交去市里买了一个全贴合的膜。舍友每天都很开心，吃鸡不卡了，上路坚挺了。老实说，舍友对这手机评价很高，还让他对面床的舍友换了一个小米8青春版，我手机不需要换，所以我买了一个小米保温杯。今天本来想让他写评价的，但是他a2图没画完，于是我代他写了對了，他還買了條專門擦手機的毛巾
一直想买mix2s,观望了很久，没想到出了一款翡翠艺术版的。陶瓷机身稍微重了一些，松绿石的颜色感觉还是很不错的，内存顶级流畅度也不错。其它方面，继续走起体验
骁龙845确实非常强劲，吃鸡非常流畅，日常应用速度打开飞快。但是比较的耗电，相机确实不错。全面屏看起来非常惊艳。没有刘海，下巴不宽。性价比很高。
很不错的手机，还送了无线充电器，发货也很快，新手机没有@，没有#。赞一个，双十一给老爸也买了台小米6x,很不错！希望小米做的越来越好！
手机续航能力很厉害，比想象中的重一点，厚一点。屏幕挺大的，用起来感觉还不错，快递配送的也很快。
到手一个星期了，手机速度是很快的毕竟骁龙845，玩游戏很爽，LCD屏幕对眼睛还是很友善的?手势操作也很流畅。手感很好，送了无线充。声音不够大，屏幕底部发黄，双十一的快递包装不走心。
手机看起来很不错，样子好看大小也合适，就是下巴宽一点，无线充电器很好用
屏幕大小合适，手机符合预期，5.99寸的屏幕拿着很合适，屏幕显示细腻，AI拍照效果不错，有护眼模式，不刺眼。声音很大，手感好，256内存大，没有说的那样发热、阴阳屏幕现象
手机用起来非常流畅，以前对安卓机系统的印象是慢，这次的使用体验非常满意，推荐使用手势导航，底部导航栏用起来不是特别方便，玩游戏有导航栏黑边，所以全面屏设置好后玩起来舒服多了。。。全面屏视觉效果太赞了
手机挺好的，用的很好用，照相也很清楚，电池特别耐用，回一不足的就是没送礼品，钢化膜都没有，耳塞也没有
小米这款手机在经过大跳水之后 性价比很高 ，屏幕大 ，骁龙845的处理器这个价格完爆其他的手机，陶瓷机壳且支持无线充电 。比较满意 。
物流这样，我也是醉了！东西帮朋友买的，没开看，光看箱子我直接来评论了。小米一直用这牌子，蛮喜欢的，还推荐给朋友买。现在这样子很生气！！！
手感质地非常好，重量比米五重不少，送的手机套也很好用。全面屏非常爽，用着非常巴适。没有耳机孔，用的转换，有点不方便。
凌晨两点下的单，下午就到了，和想象中的一样，外观美得惊艳，陶瓷的机身温润如玉，性能强悍，续航也很出色，附两张跑分图吧！好评！！！超级喜欢???
漂亮！绝对?漂亮！不说别的，雷总得品控还是不错的！游戏性能还有待进一步测试！但是颜值绝对很给力！贞德很漂亮！支持快充！价钱还给力！虽然有时候抢不上！但是抢到了还是挺好！！！给力！！
京东物流就是快，当天买，当天送达，手机正品，手感很好，屏幕也比mix2的要好，显示正常，拍照的话还行，玩游戏绝对OK啦，满意
简直就是艺术品！开盒子瞬间就能看到 雷军老板的签名！很用心 手感好！运行快！手机来说拍照绝对够用！无线充电很好用。爽！骁龙845 处理器 8+256缺点就是 好几年都不过时 想换机都没有借口了?
经常在京东上买东西，包装比较满意，送货速度比较快，手机晚上9点买的，第二天上午就到了。手机运行速度，非常快，不愧是骁龙845，外观设计除了这个摄像头在下面，照起相来怪怪的，其余都还好
抢了好久，看了好久才买到，宿舍有3个是小米max2，一个小米6 ，还有我的max2s，用着好舒服，好流畅，没毛病，手感很好，喜欢喜欢
之前没用过小米，这次选的小米的旗舰机，没有令我失望，用起来很流畅，自己配了个手机壳，很合适，手感不错，拍照也很帅，AI智能学习功能表现不错。
6G的运行速度的确快，因为不玩游戏，速度体现在安装常用的软件基本4秒，来回切换软件也极为流畅。运气不错阴阳和拖影都在接受范围之内。说到底其实这台手机是我送给家人的礼物，不能常在身边，就让性能优异的手机陪在您身边
非常喜欢产品的做工质感，拿在手上一种厚实的满足，我对拍照很看重，色彩还原很不错，到有个问题，不知道为什么，我关了Ai拍出来的物体肉肉的感觉，感觉图像处理自动把图片对比度拉柔和了，为了美颜反而让照片不扎实，高光自动降了一档一样，照片就没有光的层次感在，我也不知道在哪去取消这样的系统判断，还是苹果拍照更真实，不过总的来说，这款手机系统操作做工颜值都非常棒，喜欢
性价比很高的一款手机，老公很喜欢，人脸识别，语音识别，指纹识别，反应速度很快，京东送货也非常及时，今天下单，明天到货，非常满意
用着很流畅，像素很好，同像素，mix2s拍出来效果更美。手机轻薄，还送了手机壳，全屏现实很不错
首先说外形，着着实实惊艳到我了，包装和米MIX无差别，看到我眼睛放光。其次，个人不太喜欢后置指纹，但是也不喜欢苹果X的刘海，还有其他跟风的，不知所云。第三，运存很快，845目前还是王者，6加64足够我用了。第四，拍照完美，什么徕卡加持，第五，人工智能较为人性化。总体来说，满分。
用了这几天了，很好很好，一丝都不卡，64G储存对于流量无线的人来说够用了，又不用缓存电视电影之类的，整个机子挺好看的，这是我买的第5个小米的手机了，一如既往的好！！！快递也给力！！！
首先京东速度一如既往的快，小米mix2s真的看好，特别是这个陶瓷后盖质感太好了，满意，去年的旗舰处理器总比710强多了吧，mix系列不错。
帅爆了，瞬间嫌弃之前的水果7P，目前流畅到爆，特别是拍照很惊喜，自带美颜的感觉，图片是拿7p拍的，我估计用mix2s拍效果应该好很多。就是等货等的久，秒杀了等了7天，快递很快不应该背锅，应该是敏感词没备货。
续航可以，基本满足日常重度使用，机器没有刘海是最喜欢的特点，相比华为ov的刘海机，它们这些简直丑出新境界，非要学苹果。拍照效果也很不错，终于舍得上双摄了。整体感觉没什么缺点。
超级喜欢，很好用，一如既往的性价比高。白色也很好看，运行速度很快，人脸解锁超级方便，拍照也很好，满分好评
膜已经贴好了，只是一直没有装手机卡，还没有试通话质量。手机非常流畅，目前很满意
五星满分，上午买下午到，还担心会不会送无线充电，特地问了客服。一切都很好，速度很快，电池续航也不错，充电速度也是没的说，第一次接触米柚的系统，很流畅，也打消了我对国产机卡顿的印象。之所以喜欢用京东，是因为它和**的服务真的差距挺大的。今后也会一直支持京东，越做越好！
给父母买的强力推荐了小米。感觉小米现在的系统非常的流畅，用了很长时间也不会卡，所以给嫁人再换手机的时候也选了小米。小米的外形，还有系统比较流畅，很多功能也非常的人性化。但是觉得相机的话还是要继续提高。感觉没有华为或者苹果拍出来的好看。
怎么说呢，首先快递给力，毕竟是京东，没的说 ，手感很好，外观也是。
机子已经使用了，比我原来的三星S6好用多了，速度超快，响应时间短，当然也有新机子的原因，给了我一个惊喜，为国产小米点赞。使用过程中人机界面亲和力强，小爱同学给力。
手机已收到，很不错，真正的小米旗舰机，个人感觉比米8还好，做工精配置高，无线充电很高大上，京东自营的商品从来没有让我失望过，准备再给家人入手一台6+64的。用几天再来追评。
很满意，屏幕看起来很大很舒服，续航能力和普通手机差不多，重度使用可能得一天两充，手机壳很舒服，就是不带钢化膜需要差评，还得自己买，东西没送到的时候就怕手机摔了。
外观很好看，因为不喜欢刘海，手感很好，反应超级快，用赠送的无线充试了下，速度也不慢。
手机很好用。反应快。白色的非常好看。很有手感。就是电池掉电有点快。给五星吧。
最接近想象中的全面屏了，陶瓷外观不错，系统流畅，速度快，845还是很强大的，照片提升大，无线充电可以用了哈哈哈。。。
手机很有手感，喜欢它的照相，很满意！可以屏幕有点小问题，希望售后给力！送货速度，服务到位，赞！
小米MIX系列开创了手机的全面屏时代，我不喜欢那种既没有苹果手机的功能，更没有把下巴收进去的刘海屏手机，所以毫无顾忌的买了小米MIX2s，用了一周下来，感觉手机手感很棒，速度也快的飞起，除了前置摄像头放在底部外都很满意，毕竟我不喜欢自拍，所以对我来说意义不大。
有细微的阴阳屏 不仔细看根本看不出来 手感非常好 miui也很好用 很不错
抢了第六次，经历太多次绝望，还好顶住压力第六次抢购，终于给我买到了。真是太漂亮了，速度那是杠杠的跑分26接近27万，感觉无敌了，从6s过来的，现在感觉国产真的好用，物美价廉真的惊艳。完美完美，
用起来非常非常快，得心应手，256 g 的储存量,8g运存，使用时很流畅，打游戏的时候可以选择最高画质,全面屏+陶瓷机身，不愧是被博物馆收藏的手机，真的超级棒！！
拿到手的那一刻被惊艳到了，手机屏幕很大，开机更新了一下系统，很流畅，打开软件也很快，之前纠结了很久，最终还是入手了这款小米，棒棒哒
京东送货很快，十月一搞活动时买的，价钱很合适，和米8几乎一个价了，马上入手，使用了一段时间，感觉不错，本人不自拍，前置摄像头表现还可以。别的功能都正常，小爱同学能唤醒，和家里的小爱同时被唤醒。感觉不错。
用了几天了一切都很好，wifl貌似没有出现过断流的情况，又没阴阳屏手机颜值也在线很满意。
电池续航很给力，玩游戏也比较流畅。充电速度超快，发热情况也可以接受。另外颜值也是棒棒的，智慧与美貌并存！
很不错，用着很惊艳，暂时没有什么毛病，用着很好主要是，也很漂亮，暂时没有问题
全面屏手机使用起来，果然很舒服，手机款式也特别好看，白色看起来跟恬淡，运行速度也很快，我很满意
拍照真没话说，很不错！语音唤醒小爱同学很方便！终于用上旗舰机了！不喜欢那些刘海屏！第5个小米手机了！miui10好用！
我自己用的是mix2，这个2s是给媳妇用的，双十一性价比极高，手机也是非常好，一直用小米的产品，手机，电视，音箱，很多。
对小米的做工有改观。做工不错，目前价格合适。运行顺畅，8+256的配置用个几年没问题！MIUI真的太好上手了
具体情况等用过之后再追评，包装那叫一个“大气”，一个大箱子里边俩小盒子，京东没有合适的发货箱么？希望以后能在细节上下功夫，最起码里边塞满防磕碰的软海绵也增加不了多少成本不是？很高兴收到货之后没发现一些人说的“收到二手货”“有使用痕迹”之类的情况，开机很快，无线充电器也很漂亮，妥妥的黑科技啊。总之，到目前为止是一次很愉快的购物经历。感谢京东，值得信赖!
手机手感很好，反应速度快!屏幕显示清晰，LCD屏眼睛看着不累！
手机用了两天了，第一次用小米，感觉手机速度很快，跑分不到二十七万，玩吃鸡手机会发热，前置摄像头不咋地，后置摄像头也没有宣传的那么牛逼！放大的时候感觉很模糊，麻麻的！！总体来说还是很不错的，手机颜值还行
心心念念想买的手机，一直没有舍得下手，趁这次机会赶紧下手买下，很便宜。手机的电池也是很棒啊，可以用一天妥妥的没有问题，一天班上下来用的不多的话才百分之50。手感我觉得也挺不错的，但是为了保护手机我还是带套了。还是挺不错的吧。值得购买！
挺好的 ，正好做活动买了之前用的手机不行了，第一次使用小米手感挺不错的，很喜欢外观也也很喜欢，还送了手机壳，棒棒哒，我对手机要求不高，希望可以用得久一点就行了
特意用了几天才来评价，手机速度很快，用了几天就发现全面屏还挺好用的，再用原来的小米5真是用不了了，白色也挺好看的，而且没觉得下巴难看，不是很喜欢自拍，所以摄像头无所谓了
很舒服，很喜欢，果然是不一样的，本来是要配送的，自己忍不住了就自己去取得，特别喜欢，唯一不喜欢之处是我没抢到8+256
也算是老米粉了，全家加起来7个小米手机，见证了当年小米2s一代神机的时候。米8的刘海屏实在是不能接受，mix2s的颜值着实高很多，陶瓷机身温润如玉。主要说两点：拍照方面令人眼前一亮，小米多年的短板终于被补齐，由于基本不自拍前置摄像头的尴尬位置我也完全能接受；至于饱受诟病的阴阳屏问题，说实话我看了很久，屏幕最下方约20%的区域确实稍显偏黄，不过个人认为完全不影响日常使用。其它诸如游戏性能之类的完全不用担心，农药吃鸡什么的我玩起来都非常流畅，总得来说确实是小米新一代旗舰产品，值得老米粉更新，也值得新人入坑小米阵营。希望小米以后越来越好吧。
性价比不错，运行很流畅全屏模式很好用，~视频要倒置过来（不然人像是翻白眼），哈哈哈原装后盖需要改进，太丑
这款手机卖到炸裂，守候了6次才辛苦买到，太不容易了，刚刚收到，喜欢到不要不要的，外观冲击力很强，很喜欢，精致的做工，完美的系统操作，很棒的手机。
屏幕很大，很亮，抓起来手感很好，这是第二次买了，之前抢了黑色的，现在给别人推荐白色，很好看！！！
不得不说手机性能很强大，845完美运行各种游戏，吃鸡全部最高流畅运行，王者2小时高帧稳定59-61 手机声音很大，屏幕也没有阴阳屏什么的，开软件流畅到爆，唯一缺点是前置摄像头在下面，面部解锁不是很方便，不过4000能买到这样的手机真的很不错了。嘿嘿，发一张我的处拍。真的希望小米越做越好，从红米1s到小米5到小米mix2s，加油！一直是米粉。
京东物流一如既往的快 ?手机真的很漂亮 很有质感 很有档次的感觉?开机的速度也很快 反应也很快 值得推荐。
首先先给物流服务一百分，，送了小米无线充电器，也很好，然后该说说手机了，因为不喜欢刘海屏，所以选了mix2s，上手感觉很棒，是我喜欢的类型，用了一下感觉也对胃口，算了这些不重要，说点重要的，，下图，，额头听筒两边辣么宽的缝，你是认真的吗？？？？而且在太阳下还有漏光，会有一种刘海的既视感，，你这让完美主义加强迫症的我如何接受，，现在想换一个吧但又觉得会不会和这个一样，退货吧又觉得同价位就看得上这款，，，，好纠结，，尊敬的客服小姐姐（小哥哥）你说我该怎么办
京东的送货速度还是挺好的，买手机，我觉着就是要买首发的。外观设计与MIX2一致，边框收窄了，做为全面屏的引领者，小米很棒。手机性能很强，功耗控制的很好，多开程序或者是玩大型游戏，明显觉着不烫，感官上就要比835的米6温控更好些，手势操作666，很帅气，拍照这块终于是提上来了，不错哦。
用了几天，首先外观漂亮，颜值高，但是陶瓷很滑，必须带套。用荣耀note10习惯了，小米有些地方还是不人性化。小爱很好，比之前好很多了。手机偶有死机现象，前置摄像头有点无语了，充电比较快，自己买了南孚的无线充电器，很好。刺激战场很流畅，也没有过热现象。总体来说，手机还是很好的，2699性价比很高。
非常好看，用了一个月后才来的评论，我一直是一个手机颜控，mix系列一直都很喜欢，最后还是买了，骁龙845没得说，拍照能力也给力，陶瓷后背比玻璃更有质感，正面真的几乎全是屏幕。
用了几天才来评价，确实845芯片很快，打开王者爽歪歪的，信号很好，手感可以。时隔了1年多再次回到米家，习惯了的系统用得舒心，因为不喜欢刘海屏幕，最终选择MIX2S。
快递速度很快，服务很到位，宝贝包装很精致，配件齐全，无线快充没买上充电器，过后试一试，性能真的很强劲845果然名不虚传，照相确实比小米六好太多了，光线差一点的就不行了，做工不如朋友的上一代哪么精细，感觉工艺水平倒退了，其他的用用在评价
手机运行很流畅，打开应用各种快，刷刷的~小艾同学很智能，是目前来说最好用的智能语音助手了。
拍照效果真的很好，比OV的拍照好不是一点半点，手感比MIX 2好，高通骁龙845也是没得说，安兔兔跑分268752分，速度不比苹果差，玩游戏的首选
一天使用没问题，系统流畅，手感舒适，送的保护壳很好用，跟裸机差距不是太大，拍照很惊艳
很幸运抢到了，非常好用，霸气侧漏。自带保护壳，运行速度快。很满意。。
安卓目前最强CPU了，性能上肯定没的说，杠杠的！打游戏很流畅。手感也是很好的，送的保护壳质感不错。好评！已经是第二台了。
屏幕还是很惊艳的，非常大的屏幕，手机还是挺重的，全面屏手势操作非常方便，不会跟以前一样触碰到返回或者菜单键误操作，845加持的果然快啊，就是这么大的屏幕电池不够用，一天至少两冲，总之，还是值得购买吧
宝贝已经收到了，打开包装盒首先看到了雷总的名言，手机试了下，功能齐全，指纹人脸小爱同学NFC，不愧是年度旗舰，抢购价1799，非常不错的一次购物体验
屏幕感觉用着比一加的A屏舒服，没遇到阴阳屏之类的，感觉很不错，就是人脸解锁没一加的速度快，游戏方面感觉也很好，没有什么卡顿之类的。
外观真的是好看，拍照显示不出来，建议大家去小米之家看看，手感也特别好，陶瓷的估计不耐摔，小米送的手机壳我给满分，拍照达到预期!现在2699，性价比奇高，不喜欢刘海的朋们这手机值得拥有
手机很好，颜值的话更不用说了，越看越喜欢。原配手机壳我也用着，白色棒棒哒，手机的样式很喜欢，骁龙845的性能毋庸置疑，使用手机非常的流畅，后置双摄很强大，拍照很清晰，包括强大的nfc功能，无线充电功能也是非常不错的，总体来说mix2s我非常满意
运行速度极快，无线充电很不错，京东保价不错，送无线充电器。手机很有份量。不错，标配手机壳也不错。
手机非常棒，颜值无可挑剔，本人不喜欢刘海屏，陶瓷机身手感很棒，硬件更是没得说，游戏六的一匹，总之一句话，比某果强多了
3号抢5号到手，很惊艳，试各种新功能，好到爆！老手机很卡，用米x2s，心里那个爽！舒服?一家人都在用小米，这是第4台了。去年*元买小米电视。米粉！
终于抢到了，打开包装真是高大上呀！手机摸着手感也是相当不错，运行也很快，还有语音助手小爱，总体来说，很不错
比想像中好太多。一直关注这款手机，想不到遇到京东搞活动，果断下单。没想到比想象中更轻薄，更快。满意的一次购物
很流畅，安卓机个人最爱小米，流畅速度完全不压于苹果，手感极佳
快递真的很快 第一天拍下 第二天下午就送到了 包装很好 这款机子朋友也在用 得到了比较好的用后感 才决定购买的 机子质感很不错 里面还送了一个透明的手机壳 随机送了一个小米的无线充电器 很OK
手机真的很好用！系统流畅，电量中度使用一天一充完全没问题！小米真的越来越可以了。希望没用三年吧！
手机很流畅，白色真的好看，惊喜的是送的壳也是白的，用起来很赞，无线充电也很很好用，先用了看看再评！
手机使用了一个月，感觉速度很快，屏幕清晰，照相还可以，试过一次死机，快递哥给个赞！
手机质感不错，拿在手里大小合适，像素显示很清晰，小米一步巅峰之作，身边人都喜欢，绝对的颜值加性能。值得拥有。
屏幕有点偏黄，速度快，做工中框改为了金属的，感觉全陶瓷的更好，抢的是白色，这次很好抢，相机其他的还没使用，等使用过后下次再来评论，充电非常快！
屏幕很好看，物流很快，上午下单，下午就到了。全面屏很好看，用起来很流畅，拍照很清楚的。功能还没有用，还不清楚。前置摄像头很好玩。
期盼已久的mix2s果断下手了，这次价格应该是够低的了，手感没的说，质感非常棒。不愧是一面科技，一面艺术，支持京东。
外观真的太漂亮了，绝对是美的不叫话，性能很好，王者轻轻松松撸，系统流畅到爆炸，真的是爱不释手，这钱花的值
抢了两个月，不容易啊，拿到的一切，所有不满情绪都烟消云散，包装简约高端，手机上手后，就爱不释手，比起刘海屏来说，好看太多，事实证明，坚持是值得的。
今天下暴雨，但是送货员还是今天把货送到了。收到就打开试了一下，手机运行很快，外观漂亮，老人家很喜欢。
双十一价格实惠，我是一名米粉，葱使用小米6开始，成为了米粉，小米手机性能很不错。玩什么游戏都不卡。
第一次用安卓机还停留在以前那种卡顿反锁的印象中但是小米颠覆了我的认知真的非常流畅人性苹果过度没任何不适感@的便利惊喜满满希望后期保持流畅感觉小米在用心做手机加油～
颜值较高，温润如玉，系统使用也很流畅，显示效果也很好，这个价格绝对物超所值，喜欢的赶紧入手。
新机充电很快充满，升级MIUⅠ 10很省电，打开各种App性能很流畅，除了上手有点重外一切都非常好!
很流畅很喜欢，前置的500万，本来还担心会不好，还是可以的，玩游戏最高画质依然很流畅，不掉帧，还送了原装壳手感特别好，很满意。
手机非常好 运行飞快 配置nb 高通骁龙845 拍照很清晰 还有AI智能相机 玩王者吃鸡超流畅 开高配用电也很慢 手机性价比很高 值得推荐！
开心，期待很久了，这个价位能买到真的很划算，很漂亮，比刘海屏看着舒服，手感真的很棒，还送无线充电器，太棒了，手机还在体验中，
我抢了很久才抢到还分期付款，拿到手感觉很好用，很久都没有用过小米手机了，之前小米NOTE 第一代用不到一年就坏了，当时很失望。后来这次买回来还不错。小米系统用起来很习惯。
手机设计很不错 背面手感很不错 屏幕占比也很高 就是单手操作最边上够不到 电视续航能力一般 3400毫安时太少了 还没红米的高
手机真心好，我是从小米4开始用过来的一直没换过别的手机这部买了两台，换着用一个尊享版用来打游戏，高配的用来办公
很喜欢小米mix系列，白色的小米mix2S很好看，8+256，绝对给力！骁龙845.估计再站四五年一点问题没有。标配无线充电器，也是白色的，跟手机特别搭配，总之，特别不错的一款手机，还是喜欢lcd的屏幕，看着舒服，色彩饱和度很好。双喇叭，看电视剧啥的很不错的。
第一次用小米，选了mix2s全面屏视觉效果不错，系统流畅，屏幕触感滑顺，出厂没贴膜，但不准备贴了，这么用了，很满意
骁龙845就是不一样，特别流畅，很喜欢这个全面屏，做的很精致，手感特别舒服，试玩吃鸡，王者荣耀很流畅，唯一不足，耗电快，整体来说，特别满意
手机收到了，京东真的很快，凌晨下单下午就送到了，刚开机，期待不负所望。屏幕大小合适，孩子很喜欢，随机还送了手机壳。
屏幕特别清晰，运行游戏流畅度还是可以的，对普通游戏玩家来说这样的手机已经足够用了，能满足你日常的游戏需求。
抢了多次终于抢到了，有几点不怎么好，电池不耐用，拍照确实很好，我的跑分25万而已，没有那么神，还有小爱同学叫了多次没理我，没有三星那个好用，指纹解锁很快，还可以吧
手机特别好，竟然抢到了，真的不容易，手机很惊艳，845处理器才3000，屏幕好看，很好的手机，京东的快递很快，第二天就到了，好评！
一不小心就成了米粉，哈哈哈。特意等到双十一买的，优惠力度比较大，还送了无线充电器，手机还可以，今天刚用了下，买的黑色，感觉很有质感，希望能用的久一点。如果无线充电器也是黑色的就完美了，因为我买的是黑色的，无线充电器就感觉很不搭哈哈，不过不影响使用。另外快递很快，昨天下单今天就到了，一如既往地快。给快递小哥点赞。
手机手感很好，系统一如既往的流畅，相机技术比它之前的小米手机提升明显……重点是小爱同学真的很强大，相信以后会更好
我觉得很好，但是外观不算超级惊艳吧，综合比较还是最好一类的，我觉得黑边还是比较粗的。不过机器真的很好，速度超快，性价比也高。果然小米用了要上瘾。
特别喜欢，一直都抢不到，这配置，这造型，值了，东西真心不错，小米才是国产王者，现在家里电饭煲、摄像头、电视全是米家，用起来真的很方便，支持小米，以后非小米不买
第一次用小米的手机，感觉很好，手机很漂亮，系统很流畅，比想象中的要好很多，客服也很好，手机有点问题，客服也很快给解决了。赞！
外观不错，手机拿着手感很好，运行速度比想象中的好，玩游戏杠杠的，用一段时间在来评价一下
手感不错，手机颜值很高啊。很经脏很耐磨。外观大气。老公是小米迷一直支持。
首发抢到的。用了快2个月了。总体来说还是很不错的。功能强大。外观大气。有厚重感。玩游戏一点都不卡。以前一直用的小米note争取这台手机能多用几年。
手机很漂亮！比现在用的，小米5s plus好多了，只是还有些操作有点不熟悉！6+128，配置，2549真的很香！支持小米！
手机很漂亮，运行速度很快，很满意，快递小哥服务态度非常好，临走前还特意交待我，七天内如果不满意就打电话给他，他直接上门来收，态度好的不要不要的，就是比较郁闷的是没有送无线冲！今天发评价顺便又看了一下手机，居然无线冲又开始送了，郁闷！总体来说，满意~
小米6用的快一年了，很喜欢，很超值。然后看到这一个，也是比较均衡的。小米8出了之后就觉得刘海不好看，然后就入手了。小米系统和全面屏手势还是那么好用。个人喜欢白色的机子。可以买不到顶配版。先用着吧。
先让我平复一下心情，哈哈。618活动间歇性有货，只要有时间就上来看看，偶尔有货抢购失败告终，一天早上一上班打开一看，有货，赶紧下单，顶配才是我的最爱。下午就送到了，美滋滋。佩服京东的物流。手机没得说，极品！看不惯一众刘海屏的妖艳贱货，哈哈。无瑕疵。以后我也是米粉了。值得你拥有！！！
4：系统方面不愧为万物基于MIUI，人性化设计和功能方面真的很强大，游戏模式自动屏蔽干扰，固定屏幕亮度的设计很贴心。NFC的公交刷卡，再加上小爱同学和米家智能家庭的语音智能联动，体验很棒。这次快递也很棒， 晚上7点半下单明后天收货，速度贼快！
骁龙845，很强。用了好几天，挺满意的，别人所说的相机卡顿我这部没有，阴阳屏嘛，还感觉不出来。总体还是挺满意的
屏幕非常好，运行很流畅，颜值特别高，镜面背板好，用着很舒服。耗电有点快，可能是大屏的原因。总之不亏。
没有抢到最高配置，好在这个版本也还够用。使用非常流畅，开王者荣耀最高画质，帧率稳定在59-61。唯一缺陷是发热比较厉害，果然小米是为发烧而生的。
第一次买小米手机，虽然从miui就开始关注了，这么多年了还是第一次买。陶瓷摸着很舒服，不想给手机带套套 ?流。屏幕看着也舒服，比较柔和，不刺眼。流畅度还是比荣耀的高点。当然也比v10贵了300。也值。v10没得x2s这么酷?。京东配送挺快的，昨天下单，今天就到了，上午还在成都，以为今天到不了了，居然在我下班之前就到公司了。
很漂亮，机身很舒服，人脸识别解锁很快，指纹识别也很好，家里人很喜欢，终于把我老爹用了三年的小米note给他换了
高通骁龙845现在用还是很流畅，小米8，小米8se，这次买的小米mix2s，用习惯了小米系统，手机没得说，很好用
全面屏很完美，两边都有喇叭，听歌不错，后盖手机摸着很舒服，很有颜值，缺点是手机很滑，送的手机壳容易摔感觉，电池一般。相机不错，前置偏低。性能很好，吃鸡无压力。
早就想买一部小米mix了，从1到2，终于在2s买了，非常开心，用着很舒服，一直不卡，内存256G，感觉自己用不了。而且像素特别高。
几年了，再次接触到小米，还是那种感觉，杠杠的，用了那么多品牌，还是小米好用
手机收到了，很快头天买第二天就收到了，性能很满意的手感摸上去也很不错的啊。有不少评论说声音小，我用的还可以啊，比我荣耀V9真要大得多
京东物流速度非常快，昨天下午下的单，今天上午就到了，手机运行速度很快，简直流畅到爆炸，拍照效果也不错，外观也很漂亮，比刘海屏好看多了，希望小米也越来越好。
哈哈哈，收到货了，说实在开箱用了以后非常高兴，这次网购很满意，手机非常好用，流畅速度，屏幕没得说，因为我是LCD党，希望以后一直可以用到LCD手机，总之，买这台手机体验很不错，哈哈哈
mix2s果然没让我是我，陶瓷后盖，全面屏设计感十足。搭载845处理器性能强劲。个人感觉比小米8要好，加600块上mix2s是值得的。最后感谢京东，物流速度给力。满分好评
手感很好，更新完10的系统后速度更快了。手势操作很方便。颜值高。陶瓷后盖质感非常好。
手机很好，没毛病，，我这也没有阴阳屏，或者说我这不明显，反正我看不出来，手机给力，速度快，安兔兔跑分26.7万，非常流畅，小米给力，第一次用小米有了一个非常好的体验。赞！就是12号买的18号才发货，一直在提货，还好发货以后物流很快，就原谅发货慢啦！
非常满意的手机，运行速度快得飞起，再也不为卡顿生气了。第一次用小米的手机，但是用到这个手机就有以后继续买小米的冲动。后盖容易粘上指纹印，本来我不喜欢用手机壳，但是手机自带的手机壳手感超级棒，必须装上。
高通骁龙845芯片很流畅，小米的全面屏手势操作用起来非常流畅，电池续航算是及格，外观上是真的好看。
我太开心了，真的炒鸡炒鸡超级好看！白色的后盖好看，黑色的息屏美学也无可挑剔，但是没有抢到黑色的，白色的也好看！王者加吃鸡然后再直播并且播放后台音乐都一点不卡，真的太棒了！小米！mix2s！雷布斯帅！
各方面感觉都不错，手机很好用，也漂亮。满意。正在试无线充电要多久~\(≧▽≦)/~
机子对于我来说，打打游戏，刷刷朋友圈足够了。很好。
一直喜欢小米mix的全面屏设计，不喜欢刘海屏。这回入手mix2s，很不错，手机反应很快，信号也好。在京东买手机已经很多次了，每次都很满意！
京东物流依旧赞，机子是6月产的，手感很棒，就是背面容易沾指纹，戴套又影响手感，总体感觉很棒
第一次入手小米，也算是被雷布斯的发布会圈的粉，用了三天，性价比很实在，虽然确实广告植入的多一点，自带软件也有很多意义不明的地方，不过只要空间大其实都是小问题，尤其主题满足不同人群个性化需求很棒
虽然是去年的旗舰机型拿来做小号备用机还是很显性价比的！平时打打游戏也是可以的！颜值也说的过去！
发货速度还是出乎意料的，第二天就发货了，当天晚上就拿到手机，满怀期待的小心翼翼的开箱验机，果然没有失望，通过一个星期的上手使用，小米这次的旗舰机真的是亮点多多，拍照不用说了，续航基本也超过预期，不长时间玩游戏视频的话一天一充基本没有问题，系统操作也是非常的人性化和一些特别好用的隐藏功能，特别要说的就是NFC模拟门卡，同时模拟了公司和家里的门禁，再也不用出门带着两张卡了，还吸引了一次次惊奇羡慕的目光，语音助手也非常好用，特别是息屏唤醒感觉很方便，就是还有待升级提高，目前能使用的跟发布会上演绎的还是有些差别，希望尽快发布新版本，对mix2s最终评价就一个字，值！
手感很好，整个机器很漂亮。开机，app很流畅。唯一担心的是待机，话说回来，现在谁家里没有几个充电宝啊
那天好不容易想到了说是19号送过来，现在提前了几天，真是太高兴了高兴！这手机非常漂亮，手感非常好，性能的话还是今年的机王了！终于等到换手机了！！
说真的陶瓷的白色后盖真好看，摸起来看起来真的温润如玉，不过还是我的手机壳好看哈哈哈啊哈
第二天就到货了，送货速度快，手机手感好，屏幕大但是手机不是很大，屏占比高的原因，显示很细腻，清晰。运行速度快，骁龙845果然厉害，续航能力也很强。京东的送货速度是别的电商所不具备的，很满意的一次购物。
不多说，骁龙845速度杠杠的，拍照也特好，感觉很清晰啊，各种用的都可以，比店里便宜了500多，比较好。
手机拿到手非常漂亮，边框非常窄，做工精细高大上，特别是拍照非常清楚，系统搭载最新蜜柚9非常流畅，一点卡顿都没有，作为今年的旗舰机值得入手，还有快递员是一个非常热心的人，帮我找好久才找出来，包装也没破，感谢这个快递员。
首先手感特别好，刚刚上了一下网，很快，希望用得开心?，后续会追评
完美，速度很快，反应好。整个手感也是不错，金属包边，陶瓷背版，手感好。整体就是有点儿重。很满意，体验也很好。
给家里人买的，非常满意的一次购物，京东速度真是一流，晚上买的第二天上午就到了(▽)/★☆手机的话用着感觉挺好，颜值超高，就是不知道续航咋样，一直用小米，性价比很高，比较了实体店和~的发现还是京东价最良心
手机续航很给力，845的芯片，性能不是盖的，牛的一逼呀，三千多买到真的高配置的手机，很不错啊，全面屏也很喜欢，不喜欢刘海屏，更不喜欢刘海屏下面还有个下巴，小米这个算是比较折中的吧，希望早点能达到真正的全面屏
挺好用的，喜欢上了小米，从三星跳来的。很惊艳的全面屏，系统也很好。精致的手机。感觉白色的会更好看
快递是真的快，晚上10点多下的单，次日11点前就到了。颜值很高，陶瓷的手感巨好，第一印象满分，用一段时间再看看。（后面是小米电脑，嘻嘻）
趁着双十一抄底一波 纯白颜色非常适合女生用。骁龙845处理器性能还是杠杠的 满足吃鸡游戏的需求 128G的闪存玩玩游戏追追剧也很舒服
运行速度很快，外观颜值很高，适合商务人士使用，拍照一流，系统反应流畅，希望用不卡顿。
手机用了几天正常，像素给力，电池续航能用一天吧，总体来说还是很给力的。好评
外观很漂亮 尤其是背面 特别光滑 手感特别好 就是不卡 有感觉 确实挺好
这价格比**的还低，幸好提前买了，快到双十一就没货了，256G的用就很保险了，还送了无线充电器，很好用啊，充电这么快，我都从来没用线充了，速度也超快，隔日送达，
好不容易才抢到，小米手机确实不错，运行速度快，反应也快，大屏好看，拍照也清晰，质量不错很有份量，包装盒也漂亮，京东物流很快，满意好评。
好用不贵 看起来还很高大上 大爱推荐还送了手机壳 很贴心
收到手机时候光看包装，就感觉高端大气上档次，打开包装，让人眼前一亮，把手机拿到手机很有质感！高端的处理器，我不玩游戏，就玩~，速度超级快！我很喜欢，电池对我来说，一天够用了，还有多余……自带手机壳非常棒，没有增加手机的厚度，还有防滑功能！自己买了一个手机壳一直没用，很喜欢自带的，又买了一个钢化膜！很喜欢mix2s的屏幕设计，因为双十一太划算了，2s有现货就没买mix3，买了一直很喜欢的2s。用不到自拍，所以前置摄像头对我没用，前置摄像头人脸解锁也很快。下巴确实有，但是我也不会盯着手机下边看呀，所以这个屏幕简直太喜欢了哈哈?。运行速度快快快！！！续航其实也挺好呀！阴阳屏也没有发现呀，相机也没有感觉卡顿呀。网上说的问题都没有啊←_←之前白担心了。刚拿到王者荣耀移动总是460，换联通卡之后全局稳定在92ms没有460，今天移动信号也好多了。所以断流问题是运！营！商！的！锅！啊！?(?? ??)?耳机转接头效果很好，底噪很少（音乐发烧友应该会有专门的播放器也不会考虑转接线吧），可以无线充电放桌上真是省心！充电听歌可以用无线充呀?或者自己买分线器都行。其实续航很好。不爱折腾，还用9.6的系统，以后或许会升10真的是很好，很好，很喜欢
快递很给力哦，第二天早上收到手机儿子就用上了，他说很好用，上网速度也快
因为热爱，所以小米，一直小米，商品我很喜欢，没有什么阴阳屏，续航也还可以，只可惜收到货的同时癌也来到了我的家人，以后的日子就不能再这样常常支持MI,即将迎来暴风雪，即将穷困潦倒吧。
性价比特别高，目前没有暗角，坏点，阴阳屏 。手感很好，比oled屏更好，不闪，也不用担心烧屏问题。多那几十克的重量完全不是事。设计的很巧妙，即没有水滴屏也不是刘海屏，视觉很好，对于基本不用前置摄像头的我，把它放在下面太棒了
用了一段时间才来评价 首先说现在国产手机做的非常好 小米手机出了名的性价比 这手机这配置 这价钱 没谁了 就是一个字 完美 下次还会选择小米
嗯，很不错～京东得物流很快，隔天就收到了。手机用了两周了，没什么问题，处理速度也很快，买的时候还送了无线充，很方便，很喜欢～是一次很满意的购物。支持
机子到货很快，包装完美。外观完好无损。手感没话说。手机屏幕很柔和。性价比真的很高。没话说。满分！！！
包装高大上，就喜欢这种简约大气的感觉。并且mix2s超漂亮呀，看上去特别的有质感，用过的最好的手机了。屏幕看上去特别通透，并没有网上说的那些毛病，全面屏满足了我对大屏的要求但是手机整体又不是很大女孩子也能单手持握。送的手机壳也和它很搭感觉再也找不到比这更好的壳了。拍照也优化了很多白天夜晚的效果都挺不错。
从小米8换成了这个，对小米8审美疲劳了…白色的超级好看，平时不自拍，对前置没要求…mix系列还是比mi系列高端一些，白色的手机配白色的壳，颜值很高…全面屏时代，还是要紧跟的。另外用习惯了miui系统，侧滑返回超级棒，很多人性化的功能，瞬间觉得ios的返回功能简直反人类。总体来说，很棒，手感也很棒
帮朋友买的，颜色外观都很漂亮，大气，朋友很喜欢，845使用起来非常给力，运行流畅，玩各种游戏无压力，朋友非常喜欢，唯一一点不好就是发货太慢，一直在采购状态，抢到6天后才发货，不过客服服务很好，之后给予补偿，很赞
之前用的是小米6，主要是不能用双电信卡才换的这个，一如既往的好用。夜景拍照效果非常棒
小米很棒，刚出来的时候就想上手了，要抢觉得麻烦，就等到现在，用着很好，喜欢小米
手机很满意，屏幕很大，握持舒服玩吃鸡游戏顺畅不卡顿，而且拍照一流，特别充电非常方便，配上无线电非常方便
很满意的一次购物，，第一天晚上刚下单，第二天早晨就到了，京东物流就是给力_(:з」∠)_，手机什么的也都不错，毕竟骁龙845没得说，，6+128也够了 总之就是很满意
这个很不错手机很不错，质感很不错。有点小bug，放口袋里会莫名亮屏解锁还有一次竟然还下载了两个乱七八糟的软件。米4终于退休了?
已经使用一段期间了 屏幕长时间看不刺眼 很好 速度很快 值得购买 充电速度很不爱 大概50分钟样子 双扬声器 音效很好 它的侧面按键很舒服 最喜欢的是它的背面的陶瓷机身 摸着就像一加老板说的那句话 摸着真爽 哈哈 还有无限充电 没事放下上面就冲 屏幕最高 我觉得比 oled的好强不少 因为眼镜真的不疼了
一直想买小米的这款手机，趁着活动下单非常划算，手机非常好，性能很给力，京东速度很快，上午下单下午就到了，手机给力，屏幕很舒服，全面屏感觉很好。
这是我唯一一款觉得小米手机里面最好的。它的外观即它的性能和他的性价比都是一个好来代替，搭配着骁龙845的处理器真的玩游戏是快，他的相机是我有史以来觉得小米里面最好的（和我同事的iPhone X对比过了，画面更清楚色泽更靓丽，晚上拍的更清楚！）它的外观看着特别舒服全屏比例占90%采用的人脸识别也是特别爽，唯一不满的是前置摄像头是倒着的，翻过来自拍人脸不立体效果不是很好！总体来说没多大毛病，4月8号买的体验了几天现在才给评价，给大家分享一下！
这个小米手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
小米的手机质量杠杠的，已使用不错，反应很快，很好用，期待小米多出新货，贡献新产品！
太喜欢了。这个时候买这个手机太划算了。这个配置。不是什么7几几能比得过的，价格实惠。二零玖玖的价格。送的无线充电器没用。还是不习惯无线充电的感觉。手感特别的好，不管作为备用机，还是主力手机。绝对划算。适合学生，高收入群体可以考虑别的更好的手机。对了，这个手机的尺寸很舒服，作为我的备用机太好了，看视频有大屏幕的主力手机。
用了一个多星期了才来评价，不介意阴阳屏的可以入手了，手机很流畅，操作也很好，无线充电很方便，电池用一天够够的。拍照很给力，总之手机很不错，值得购买。
价格挺好的，这个价格买到这个配置，但是我是个屏幕很看重的人，用家人的水果7对比不是很喜欢，跑分27万分很厉害，原价卖给了同城，我也不黑这个手机，性价比不错,我选择8p
屏幕清晰，分辨率高，续航一天，中度使用。外观完美，还是白色最好看。
给媳妇买的东西，双十一搞活动真的是历史最~格了，京东的活动最好了，对比过其他的商城了，这款手机京东是最便宜的了，物流很快。手机媳妇很喜欢，手感很好，高端大气上档次。以后买电器还来京东
小米的手机很不错 速度很快 系统优化系统的也很好 陶瓷版的手感很好 给老婆买的很满意 赞
用了好几天。很流畅，而且拿在手里非常有质感。应该够我用两年的吧
小米MIX2s，一面科技一面艺术，正确。但同时也是一面高级，一面低级，是845旗舰高级，电池低，低级。后置双摄拍照高级101分，可以和*元的苹果x相比。快递小哥送货非常热情，服务很到家。
手感不错，全面屏也很漂亮，无线充电器有时会断。以后会追评的关于手机性能什么都。
手机外表我个人感觉还是很好的！体验几天才评论，游戏方面不用担心吃鸡～农药都没有问题！音质拍照也不错，玩游戏或看电视有点微热
非常好用，陶瓷背壳舒服 送的塑料保护套手感一级棒845性能还是很好的，使用很流畅
充电快，白色的非常漂亮，老婆很喜欢，一直在京东上购买，非常满意。
给老婆买的，手感不错，她很喜欢，使用时很流畅，期待宝贝以后表现。
用了半个月 系统还是很流畅的 颜值也很高 现在以千元机的价格购入很实惠
外观不错，手感很好，这是我笫二台小米手机，还未开始用，用后补评
以前没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆，这个真的不和谐,受妥每次都写一百多字,这是第n次在京东.上买东西了，棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，吃的开心感觉，都买上瘾了，买买买，根本停不非常流畅，还有改进空间，下来，东西品种多而且特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，且没有任何损坏，会一直支持下去,服务还可以。是一个好评模板，因为自己懒，不想每个产品都好评，所以特地模仿――位大神网友写下这个模板，但是这非常了流畅产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不休的抱怨书，自然不可能贴这个好评，这里给各咨询友人一个参考，这个商品还是值得购买的，来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语的人！
一直很喜欢的一款，不仅是配置强劲给力，价格亲民，更是史上首款全面屏，具有划时代的意义。
买给小姑子的，她很喜欢，我还怕黑色不好看不适合女生，到货看还是挺酷的嘛，适合00后
很快就到了，开心，手机手感很棒，送的外壳触感也很好，就是后来的贴膜惨败?还多买了几张钢化膜，以后都不会买水凝膜了?，手机性能棒棒的，运行速度特别快，wifi信号很赞，以前寝室wifi打游戏都会掉，这个手机就不会，很喜欢，哈哈哈
特价1799买的，哈哈很不错的手机！！！看在价钱上就不吐槽续航了jdi 屏幕点赞去年九月份的存货！
一直喜欢这台mix2S，尤其是LCD屏，还有这无刘海设计。双十一赶上价格不错，果断入手了一台。还没撕膜，非常期待，就差一台无线充电器了。
一直都用小米的手机，miui简直好用到爆炸，性价比超高，mix3滑盖的不喜欢，果断买了2s，再不买就没有了，经典设计，无刘海
次日达果然很爽，昨天中午下的单今下午就到了。这款手机看了好久了，一直在等降价，这次双十一活动京东优惠券450，话不多说果断入手，收到了很nice 手感超级棒
后置双一千两百万相机拍照效果惊艳，五百万前置摄像头像素较低，无线充电黑科技，全陶瓷机身，送了保护壳。物流很快，双十一打折入手，很划算。
外观不错，手感很好，这是我笫二台小米手机，还未开始用，用后补评
以前没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆，这个真的不和谐,受妥每次都写一百多字,这是第n次在京东.上买东西了，棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，吃的开心感觉，都买上瘾了，买买买，根本停不非常流畅，还有改进空间，下来，东西品种多而且特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，且没有任何损坏，会一直支持下去,服务还可以。是一个好评模板，因为自己懒，不想每个产品都好评，所以特地模仿――位大神网友写下这个模板，但是这非常了流畅产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不休的抱怨书，自然不可能贴这个好评，这里给各咨询友人一个参考，这个商品还是值得购买的，来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语的人！
一直很喜欢的一款，不仅是配置强劲给力，价格亲民，更是史上首款全面屏，具有划时代的意义。
买给小姑子的，她很喜欢，我还怕黑色不好看不适合女生，到货看还是挺酷的嘛，适合00后
很快就到了，开心，手机手感很棒，送的外壳触感也很好，就是后来的贴膜惨败?还多买了几张钢化膜，以后都不会买水凝膜了?，手机性能棒棒的，运行速度特别快，wifi信号很赞，以前寝室wifi打游戏都会掉，这个手机就不会，很喜欢，哈哈哈
特价1799买的，哈哈很不错的手机！！！看在价钱上就不吐槽续航了jdi 屏幕点赞去年九月份的存货！
一直喜欢这台mix2S，尤其是LCD屏，还有这无刘海设计。双十一赶上价格不错，果断入手了一台。还没撕膜，非常期待，就差一台无线充电器了。
一直都用小米的手机，miui简直好用到爆炸，性价比超高，mix3滑盖的不喜欢，果断买了2s，再不买就没有了，经典设计，无刘海
次日达果然很爽，昨天中午下的单今下午就到了。这款手机看了好久了，一直在等降价，这次双十一活动京东优惠券450，话不多说果断入手，收到了很nice 手感超级棒
后置双一千两百万相机拍照效果惊艳，五百万前置摄像头像素较低，无线充电黑科技，全陶瓷机身，送了保护壳。物流很快，双十一打折入手，很划算。
买上代旗舰机型，真的很划算。价格不高，而且机器用料也好。肯定比中低端机器合适。已经用了一段时间，而且感觉买的应该是最合适的价格了。米粉，支持小米
很不错的手机，正好活动买的，手机很好看，运行起来很快。
前天晚上下单，第二天下午两点半就收到了！快递效率太高了！手机实物基本上符合网上所说，很符合我的心理预期！比较满意！！！这么好的手机，我一定要好好珍惜她，保护她！！！
手机流畅，屏幕大，瑕疵的地方就是自拍的时候要把手机调转过来，其他都很满意很喜欢。
第一次使用小米手机，845处理器运行速度很快，玩游戏一点不卡，性价比高，无线充电器用着很高大上，没有发现差评里所说的情况，所以以后会支持小米，国产良心！
配送快，性价比高，当年也是旗舰机，买来当备用也不错，就是耗电太快了
这个手机一打开包装就给人惊艳的感觉，整体感非常好，而且看不出有边框，开机以后感觉系统很清新给人很舒服的感觉，一直都在支持小米，希望小米以后越来越好
全面屏，非常漂亮。比那些刘海屏好看多了，老公很满意，陶瓷后盖拿着很温润，就是自拍不够好。其他一切满意。
尊享版的MIX2S就是爽，抢购也没有这么难抢，就是备货慢了点，盼了好几天，整体感觉很好，运行速度非常快，MIX的全面屏感觉很爽，很漂亮，在他和小米8中间犹豫了一下，还是买了他，毕竟没有刘海才是王道，但不得不说小米8的屏幕真的不错，特别清晰细腻，愿小米越做做好，赞一个！???
裸机手感非常好，运行速度也非常快。指纹识别也非常快，总之一个快。小号拍的照片是用旧手机拍的。
全面屏，真的很好看啊，陶瓷的机身，看着很舒服，手感很好我以前就用小米的手机，后来老公给我买了华为，这回老公换手机，又给他换回小米了，嗯，运行很流畅。至于照相等其他功能，以后用了再来追评吧，先给个全满分
很完美，没有遇到网上说的阴阳屏和断流，无线充电器还没试，其它后续追评
终于抢到了，完美。白色手机很漂亮。性能也很好。拍照比上一代提升很大。无线充电也很好用。我的领克01的无线充电中午派上用场了。
给儿子买的，感受了一下流畅度，确实不错，那个转换耳机的线看上去还不错，没有电子按键，用手势操作，我感觉很不习惯，儿子表示很快就习惯，专门拍了一下夜景，比较mata9确实胜出。
第一次用小米，系统很流畅，骁龙845果然很强大，快如闪电，续航能力其实也算还可以，阴阳屏没有网上说的那么明显。这次很幸运的抢到了。
包装精美，手感丝滑，反应迅速，拍照完美，综合能力很均衡的一款手机，128G内存也够用经过几年的沉淀小米总算是走出来啦已经买的第三个了
电池挺耐用的啊，一天充一次就够了，手势很简单。感觉比以前用的都要好，速度(○?ε?○)快
用了一段时间才来的，外形大气沉稳，美滋滋的感觉，爱不释手，主要看性能，常规跑分666
很不错，做工精致，比准备换下的小米6精致多了，颜值高，有个性。再看看续航如何。
颜值爆表！人脸解锁出奇的快啊 小爱同学也很灵性 相机可以满足需求 吃鸡第一把单排十九杀吃鸡 流畅飞起 王者最高画质无压力呢 并没有出现阴阳屏之类的问题 五星 支持mi
很喜欢，比我以前那破手机强多了，送的手机壳质量也超好，包的手机严丝合缝
京东物流没的说，昨天下午下单，今早上八点四十左右就到了，#快?(¯?¯?)。机子很好看，很喜欢。后背玻璃材质手感很棒，还有845芯片软件多开和玩游戏很流畅。支持小米?
外观很满意，适合我这年龄，哈哈，开机运行很快，最爱小爱同学，使用体验等用过一段时间后再追评，快递真的很快
小米手机，手机中的战斗机，吃鸡可以开HDR画质贼清晰，拍照也可以，王者另外帧率可以60以上，画质也是没得说，本来3599现在都这个价，很值得入手
给我媳妇儿买的，媳妇儿一定要白色的。白色的，拿在手里确实也很好看，很适合女生用。可惜小米太缺货想买高配就是买不到，感觉中配，相对来说性价比最低。但也只能买一个中配，凑合用了。
尊享版的mix真不错。手感和流畅度真好！现在在升级miui 10。比米5上流畅好多好多！app切换也快好多。特别喜欢的还是陶瓷的手感。赞?赞
手机收到了，包装盒很大气，果断的让我从果粉转成米粉了，哈哈！屏幕尺寸简直难以想象，在这么小的手机尺寸内放了这么大的屏幕，很爽！安安兔跑分稳稳的第一。
第二次购买MIX2s，手机很好，各种高配置，运行速度很快，一个字:爽! 不过，黑白两色相比，我更喜欢黑色!
3号拍了还担心京东的采购速度，没想到下午就采到发货，4号收到，速度杠杠滴。用了2天真不错，拍照也好看，比我的10p还要细，屏占比确实高。屏幕很好，并没有什么底部发黄。
一直很喜欢mix的设计，最起码不会有额头有刘海！这代把mix的短板补上，摄像功能真心强大，黑夜环境也能拍得很清楚！玩游戏就不用说了，845你懂的
这部手机性价比很高，我抢了很多次才终于买到了，很开心，手机拿到了手机很漂亮，手感也特别的好，系统流畅，我个人比较喜欢小米的系统，虽然这是我的第一部小米手机，手机的跑分也挺高的，先用用看吧?！
运行还是很快的，外观也不错，前置摄像头真是搞得太另类了。总的来说还是比较满意的。
收到很漂亮，性能很好，初步使用速度很快，就是苹果改回安卓很多设置不适应，比如通知明明禁用了，还是不停弹出声音提醒。
实物还是很舒服的，手机送的原装套很舒服，手机屏幕黑边其实很窄，金属边框会宽点，所以加起来视觉效果会宽点，其实还不错的。。3299还是有性价比的。期待mix3。OV都发大招了，看看小米之后怎么办吧哈哈哈
下单两天就收到了，845处理器确实厉害，王者高帧打团还有50多，ui很好用，拍照光学防抖和效果不错，屏幕显示效果很好，值得推荐！
用了很长时间评价，待机时间差点，其他都很好速度非常快。显示清洗照相不错。
看到盒子包装，很有品质感。打开后，非常喜欢，高颜值，手感很好，值得拥有，哈哈
很不错，已经在用了。8+256g版还是牛#。用6:44寸的小米mix1代用久了。再用这6寸的MIX2s感觉这家伙就是一个小钢炮！速度真快啊。
头一天晚上订，第二天中午就到手了。不愧是小米旗舰，使用体验非常好，本来用的荣耀v10,发现华为的970玩新出的游戏掉帧，果断换高通。换了mix2s游戏体验很流畅，系统也好用的多，除了分量重一点没什么缺点，总之很满意。
手机很快到货，专业包装，挺沉的，手感不错，运行流畅！价差一波三折也退了！满意吧！电池正常使用12小时左右！
这部手机性价比很高，我抢了很多次才终于买到了，很开心，手机拿到了手机很漂亮，手感也特别的好，系统流畅，我个人比较喜欢小米的系统，虽然这是我的第一部小米手机，手机的跑分也挺高的，先用用看吧?！
运行还是很快的，外观也不错，前置摄像头真是搞得太另类了。总的来说还是比较满意的。
收到很漂亮，性能很好，初步使用速度很快，就是苹果改回安卓很多设置不适应，比如通知明明禁用了，还是不停弹出声音提醒。
实物还是很舒服的，手机送的原装套很舒服，手机屏幕黑边其实很窄，金属边框会宽点，所以加起来视觉效果会宽点，其实还不错的。。3299还是有性价比的。期待mix3。OV都发大招了，看看小米之后怎么办吧哈哈哈
下单两天就收到了，845处理器确实厉害，王者高帧打团还有50多，ui很好用，拍照光学防抖和效果不错，屏幕显示效果很好，值得推荐！
用了很长时间评价，待机时间差点，其他都很好速度非常快。显示清洗照相不错。
看到盒子包装，很有品质感。打开后，非常喜欢，高颜值，手感很好，值得拥有，哈哈
很不错，已经在用了。8+256g版还是牛#。用6:44寸的小米mix1代用久了。再用这6寸的MIX2s感觉这家伙就是一个小钢炮！速度真快啊。
头一天晚上订，第二天中午就到手了。不愧是小米旗舰，使用体验非常好，本来用的荣耀v10,发现华为的970玩新出的游戏掉帧，果断换高通。换了mix2s游戏体验很流畅，系统也好用的多，除了分量重一点没什么缺点，总之很满意。
手机很快到货，专业包装，挺沉的，手感不错，运行流畅！价差一波三折也退了！满意吧！电池正常使用12小时左右！
手机非常漂亮，大小舒适！比图片好看很多！沉甸甸有质量，很喜欢！与3t大小差不多！速度很快，屏没有那些网上说的毛病，细腻通透不亮眼！没有玩游戏，感觉不到热量！后盖陶瓷材质，非常漂亮！明天去买套与膜，没有送这些！谢谢京东一如既往的给力！配送员辛苦了！谢谢你们！第一次接触小米，很满意！祝国产手机脚踏实地以人为本成长为世界顶级！后续使用再来评价！非常开心的购物！谢谢！
首发抢到的，第一天商城缺货，第二天才开始配送，系统很流畅，手感也很赞，颜值没的说，续航能力也可以，拍照效果很不错，跑分26W+,特别给力。赞一个。
手机外观很漂亮，已经在用了，没有图片，屏幕很清晰，玩游戏很顺畅，没挑出来毛病
用了几天后，才写的评价！手机超级流畅，运行游戏。没有压力。尤其是照相录像。自己就能拍出大片的感觉。电池续航也行。无线快充相当给力。满满的科技感。希望小米越做越好。中国制造加油！
包装的是很精致，屏幕的效果说实话，很一般，但是让外观属实很有亮点，各种运行的速度效果，包括拍照都很不错，嗯，值得推荐
手机很快收到了，查了一下是深超的，不过观感并没有什么问题，其他都很好用
就从这半个月的使用以来，谈一下自己的感受吧1.外观陶瓷后盖，很漂亮，摸上去很舒服，但是也很沾指纹，需要定期擦拭。2.性能王者荣耀极高画质，高帧率，高分辨率可以稳定在59-62帧左右，主流及其他大型游戏没问题3.拍照后置摄像头拍出来的照片处理的很好，成色不错。8倍无损变焦令我很吃惊，远处极小的文字，8倍变焦后十分清晰！这款小米MIX 2S现在入手十分值得！配置不算过时，价格合适，而且使用起来非常舒服，建议入手。
拍照效果是我用过的手机当中最好的，充电很快，续航还可以，miui做得好，不像华为的emui假后台用起来很不方便。其他的就跟其他旗舰手机差不多。
拆开后,感觉非常高端，拿到手里非常有感觉，还送了无线充电器，物流也是当日就准时到达，值得购买
外观设计很漂亮，陶瓷外壳虽然有点重但是拿着很踏实而且摸着很舒服，运行也很快，用起来很顺手。
很好用，买了第二天上午就收到了。米6老死机，所以一看到配置更好的赶紧买了，朋友都问：你用8G内存那速度不能飞起来？和米6比，真的是快了很多?
用了一个多月才来评价，初次拿到手机，手机手感很好，而且挺有重量，性能也能满足个人需求
期待已久的小米mix2s终于来了，手感真的好，两年前买的红米note3一直没换，是因为一直找不到自己心仪的手机，现在，感觉好棒。外观好看，拍照没的说，流畅度，高通845也不用说很多吧，总的来说，非常满意。
手机是挺好的，这次能抢到运气还是不错的，一开始一直显示采购中就很烦，10号买的16号到货，不过看到手机等这么多天也值了，看到很多人说什么屏幕泛黄，开始还很担心，毕竟等了好几天，要是真这样还得去退就很烦，但我的屏幕很正常，没问题，那些说泛黄的应该只是个例，大部分机器应该还是好的，总体来说手机很好，很满意，用着很爽！
颜值爆表，非常完美，份量十足，系统非常快，但启动相机有卡顿，期待miui10
无论配置，设计，照相和反应速度都是目前第一梯队，价格缺失最低的，非常完美的一部手机！
第一次用小米，没想到性能这么好，反应好快，照相牛逼哄哄的。可惜被我摔了一下，屏裂了好伤心不知去那里修。
很好，以前对小米手机不太了解，朋友推荐的，相当不错，配置高，价格低，绝对是老百姓的最爱。
屏幕效果很清晰，不刺眼，运行速度够快。玩什么游戏都可以，全面屏很喜欢。
速度反应非常快。容量也非常大，256GB。正常情况下，用两三年没问题。京东快递非常给力……本人正在使用当中感觉非常快。性价比很高的。
一直想入手一款小米的产品，这是买的第一款小米手机，性价比真的超级高，白色确实更能体现手机全面屏效果，手感也是一级棒，特别喜欢，无论是系统的流畅度上，还是小米的服务上都非常满意，手机的重量还可以，不会觉得特别重！喜欢小米！京东的服务业非常好，不论是物流，还是客服（原来联系不到人，现在可以联系到?，而且服务也很好，管理层应该有有优化这块吧），另外提醒一下白色手机在贴钢化膜的时候白边的影响可以基本忽略了！手持中，就不上了图了！
京东快递很快。1号晚上买的3号中午就到了，唯一的缺点就是原厂没有钢化膜。但是有一个手机的保护壳。保护壳质量很好。拍照啊，打游戏啊，打开应用啊什么都很快的。手机机身非常的漂亮，我买的是黑色版本。锁屏状态下看起来真的很好看。京东真的很给力。
心仪已久的一款手机，618搞活动时果断下手，性价比高，外观很漂亮！就目前而言，很满意！
十一期间买的，京东物流没得说很快，在体验店试过，很有质感而且支持无线充电，还自带无线充电器，试用了一下挺顺畅的，还是很信任小米和京东的，满意～
一个字，爽，两个字，很爽。运行流畅，摄像很不错。发热也还好。屏幕比较渣。
很美，手感也还可以。性能就不多说了。缺点指纹解锁误触问题真的很烦人，网上入手无指纹的保护套用。
小米APP里不好抢，京东这第一天就抢到了。首先吐槽下京东包装，这也太随意了吧，很low，很没安全感，而且这次发货没想象中的快。手机本身还是挺好的，黑色颜值很高，很帅，人脸识别也很快，快充不错，非常好~
很棒，小爱同学很智能，白色好看，送的无线冲和手机壳，比例很好，没有刘海，支持小米！！
好 好 好系统很流畅，一直信赖小米，就是电量耗着快点。京东物流很快，快递员大姐很用心，专程跑了一趟。
第一次买小米手机，居然一下就抢到了，上手质感很好，系统很流畅，吃鸡很爽。98分，差的2分是打游戏电池耗得有点快。目前很满意
618优惠+优惠券组合，到手2146，8+256上年度旗舰，做备机非常好。比xsmax小一点，轻一点。看中的是无线充电，和xsmax一样，非常方便，平时就放在充电器上，锂电池保持电量对电池健康非常有好处，我的xsmax是去年11月买的，用了半年多了电池还是100%，损耗是0%。
非常漂亮，手机整体尺寸和过去5.5寸屏差不多大，握在手里很舒服。速度飞快，使用流畅。很不错。
综合性能很棒，也是水桶机，加了无线充电和小爱同学是很大进步，感觉之后会更方便，颜值很高，如果没有美人痣就更好了。
大屏很舒服，比预期的要厚一点点，这不是重点。系统，反应都很流畅，自从用了米6，从此小米路转粉！支持
抢了两次都没抢到，很失望。因为很喜欢这样的外观设计，只能加钱买套餐版的了，到手外观很精致，好看，也好用，稳！希望耐用。
做工，性能，拍照……在小米旗舰里都很不错，这个价格也相当实惠，多年米粉已经离不开MIUI了。
我用小米手机的牌子俩年了非常好，电池耐用一天不是问题，玩游戏特别流畅，@声音质好，喜欢(??ω?)?嘿，可是买给我爸用的，我还用小米5s一年多了哎,,??,,。
这个价位应该是性价比最高的型号了，外观很漂亮，完美jdi屏幕，顶配很给力，除了略大，略重，续航略差，镜头没新款的好，其余都很满意，lcd真的比oled舒服，通透。图四是未插卡待机只装软件，图5，6是今天用的量，充满亮屏应该在8小时，一晚待机掉差不多5-6%的电量吧，系统莫要升级！
东西很好，非常漂亮。陶瓷机身拿在手里非常舒服。有一点遗憾的就是，原本想买黑色的，下单的时候忘记更改嘞结果买成呢白色的。
手機做工質量還是不錯的，系統速度也很快，白色和質感非常棒，盒子是真的比我的小米8大多了，果然是真旗艦！
手机非常非常的好 玩游戏一点都不卡 845的CPU耗电和发热都很不错 完全没发现阴阳屏 真不知道网上为什么那么多阴阳屏 前前后后买了5-6个小米手机了 都很不错 支持小米 小米加油
双十一下单，第二天就收到啦，京东物流不得不佩服！目前很运行流畅，全面屏需要适应一段时间哈，对小米好感一直都不错，果然没让我失望，继续使用一段时间看看吧。
第一次用。玩游戏杠杠的。没有什么阴阳屏，小爱同志特给力。还有些应用等我上手了在评论
手机用起来飞快，秒开应用，游戏顺畅，高端大气上档次！！！
选来选去，还是选了mix2s，2469入手，很满意。运行速度很快，耗电还可以，比较满意的手机，好评。小米厉害，京东放心。
用了将近一天，手机设计非常好，外观，手感，操作，都很满意。MIX2S是非常不错的一款手机。
打开看包装盒就很高大上，高端机既视感，用起来很流畅，幸福感满满，京东物流就是快，第二天就到了，不到20小时，赞一个
挺喜欢的，反应很快，喜欢人脸识别和指纹可以一起用解锁很快，之前手机摔坏了，直接用了，豪华版东西太多没什么用加了300唉。。。。
感觉手机很不错的，不过性价比不是太好，比较喜欢小爱同学，非常好用，还有全面屏手势也很好用，小米的无线充现在没有货，只能买紫米无线充了，用的很好的
东西非常好，外观还算比较满意，不是刘海屏幕就非常开心。配置不用说，主流的旗舰配置。也非常期待拍照方面的改进，没有耳机孔这个还是比较麻烦，得买一个蓝牙耳机用。京东的快递还是一如既往的迅速，上午下单，下午送到这个体验就非常爽！
货物已收到了，原装正品，自营就是好，京东快递真的快，先说一下手机真的漂亮，秒开，速度真的快，相信京东，好货，赞赞赞。
今天下单今天到货快点很给力，用了好几个小米手机了，对小米的操作还算熟悉，目前还没有发现啥大问题，吃鸡毫无压力小米手机通病还是存在的比较容易发热，…用段期间再来评论把先给给好评。
手机挺好用的！搞活动买的！反应快！特别的喜欢！送的无线充电器也很好用！很愉快的一次购物
双十一活动果断下手，小米5光荣的退休，上说感觉真好，开始想买白色，听朋友建议买黑色.黑色一体感更好。电池续航还可以，屏幕非常完美，清晰度非常高，还赠送无线充电器，一如既往支持小米。
外观设计很好看，没有刘海屏，看着比较舒服，陶瓷机身分摸着比较舒服，很耐看，像素很好！
很不错，头天凌晨下单，第二天下午就到了，机身完好，也没有感觉有网上传闻的那么明显的阴阳屏，至少我没看出来，电池什么的用两天再评论
手感非常好，系统流畅，拍照功能果然很强大，人脸识别也很快，也没有出现什么屏幕问题，完美，小米没有让我失望！
性能没得说，真的很强悍！白色外观漂亮的像个美少女！照相很清晰，买了觉得不会后悔！！！
这是我买的第二部小米mix2s,之前买的是6+128的，这次是给朋友买的，8+256的，价格竟然比之前6+128的还便宜，只能说电子产品的更新很快。对于小米mix2s手机来说，第一，外观很不错，很不喜欢像苹果一样的异型屏，这款的屏幕很有特色，摄像头在下面，比较个性，别人一看就知道。第二，性能方面，骁龙845处理器虽然比不上现在的骁龙855，但是性能绝对强悍，玩什么游戏，打开软件什么的很快，游戏流畅，不玩吃鸡，基本王者荣耀不存在问题，帧数高，不卡。第三，电量这块，还可以吧，一天一充。总体来说比较有性价比的手机，支持！
手机屏幕效果很不错，拍照像素也非常好，性能很棒，买了觉得很值得，可以拿出去#啦?
真的太好看了，终于第一次用到小米的高端品牌，???白色的手机温润如玉，比想象中要好，心里真的是激动一些，不知道说啥好，以后再补充，先去溜一下??
京东物流很快18号0点下单，北京发货至呼和浩特19号下午到手机怎么很激动哦！一直是米粉没变过，支持国产的小米，上手感受更好，很舒服，运行特别流畅，内存够用，用一两年都没问题！看好的朋友早下手mix2s绝对会让你惊艳的！
刚收到货充电中，快充真的很快，非常漂亮非常喜欢，京东快递热情周到，期待使用后更快更好！双十一抢券购买更合适！
手机很小屏幕很大、很赞、小爱反应很灵敏、照相机很清晰、照出来的效果非常好、手感完美。
手机很好用啊，大家都说后置指纹不好用，我觉得用着挺方便的。玩游戏续航现在都可以，值得赞美！
手机用着不错，颜值高，速度很快。只是包装也太随意了，胶条都没粘严。不应该。
第一次用安卓机，也是我运气好，首发就抢到了，手机正常使用一天完全没问题，充电快，还不错！不愧是845，各种APP特别流畅
颜值很高，老婆很喜欢，是雷军改变了手机的价格，让平民也用得起旗舰机。
用着挺顺手的，很喜欢，希望能更好。后置指纹也可以接受，前置摄像头的位置，用着有点别扭。
这手机加价买的，加300但送一百多的东西，还是划算。手机全面屏，非常漂亮，运行速度快，屏幕效果还不错，不能算特别好，拍照一般般，不喜欢华为p20的刘海，华为mate10又不降价，还是选择了mix2s。而且mix2s还有无线充电，这点非常不错，高大上，支持雷布斯，性价比高，发烧级。
物流很快，隔一天就到了，手机很好用，没有评论说的那些问题，拍照很清晰。很喜欢这款手机。
发货速度非常快，上午下单，下午就到了。小米mix2s真机观感上要比图片上好太多了。陶瓷背板的手感非常的棒，可惜太容易沾染指纹了，只能默默带上保护套了。送的无线座充不错，终于可以一般带耳机一边充电了???。
性价比很高兴一款！送你壳很贴身！但是家人说容易滑，所以换了了透明壳，机器轻薄
本想买mix3的，又不太放心滑盖的质量，2s的外观很漂亮，运行速度很快，拍照很好。
外观非常漂亮，机器性能也很好，和苹果X比了一下运行速度基本不相上下，性价比非常高，电池容量还算可以的，充电速度非常快
宝贝收到了~帮我兄弟买的~手机好漂亮美观大方~京东快递也很给力~全五星吧！
手机用了2天，感觉相当好，儿子很满意，没有刘海屏，外观精美，运行速度挺快的。
手机性能很不错，颜值高，拍照也很清晰，没有3.5mm耳机口是个遗憾
手机相当给力，性能很好，就是有多重，不过很有质感。相机也不错，全新正品，京东商城还是可以信赖的。
新颖，很快。。。这音质不敢恭维，还有这转接口真不想说。。。整体还满意
还行，几小时前收的，现在才打开，性能还不确定，手机很漂亮，快递很OK
用了接近一个月，还不错基本上当作副机很好，拍照还可以游戏也不卡
昨天收到的，今天开始正式使用，速度确实快，所谓的全屏没有想像中的好，加上随机带的后壳感觉边框更大了。总体来说确实不错，和同配置的手机比，性价比很高啦。
用了几天才来评价，手机使用很流畅，音质也很好，画质也不错，电池也不错，十分满意，性价比很高
小米坚持做感动人心，价格厚道的产品。小米MIX2S相比MIX2，在搭载更高性能的骁龙*，加入AI双摄等多项升级功能的情况下，起售价依然保持在*元不变。小米MIX2S是首款搭载骁龙845的国产手机，这颗旗舰处理器最高主频2.8GHz，是目前手机芯片的顶级水平。小米MIX2S可以说是性能王者，安兔兔性能跑分超过27万登顶第一，并且领先第二名将近30%。小米MIX2S上的小爱同学特别优化，终于加入了熄屏唤醒，更支持语音控制微信发红包发朋友圈，让手机操作变成一句话的事儿，秒杀Siri，领先各种竞争对手。
我已经是买的第二个手机了，第一个给女朋友买的，现在自己再买一个。手机是真的不错，无论是在外观上还在运行速度上都是很nice，边框变得圆滑不会握起来难受，比2的设计上更加人性话。845处理器，运行速度上没得说，吃鸡开到最高，一点也不卡。
绝对好，我是米粉，而且一部比一部贵，也见证了小米的成长，希望以后有更好的，更优质的手机出来，探索8实在难买，这样的营销真的好讨厌
好，没什么好说的，直接上好评模板。‌宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！
非常不错！激活使用一天后，官网查询换货剩余17天，保修剩余365天，应该是全新的。屏幕很好，没发现阴阳屏。正常安装app100+，自启动全关闭，使用掉电正常无异。游戏及各种app运行极其流畅，845+8G内存不需要过多解释，6/7系处理器哪怕是最新的，和845相比…懂的人自然懂。很爷们儿的手机，标签感十足，（女孩子和小娘炮们应该不会选这个手机）。前置摄像头无所谓，虽然不算轻薄，手感也还好。整体体验来说，懂得Mix系列、小米单数字系列、其他和红米系列的定位区别就不需要过多解释了。
促销的时候买的，很好，手感很舒服，就是有点重，不过很喜欢，颜值超高，比刘海强多了
一开始很犹豫网上说的听筒声音小，阴阳屏什么的，手机到手后才知道全他吗骗人的，手感超好，屏幕细腻，爱不释手！最新系统跑分29万多，不错！
准备买个苹果的，晚上看到小米这里还有一件货就买了，体验一下不错，杠杠的，和8P不分上下啊！设置的全屏模式，和X操作差不多！???
小米MIX2S颜值非常高，手机做工方面也不错，系统操控挺流畅。无线充电器实用方便，发货速度和物流都挺快的！
总体来说呢，就是性价比是非常之高的，玩游戏了，上网这些都是棒棒，杠杠的。
新款手机很满意，质感很棒，能给人带来比较好的用户体验。发货快，快递也不错，能在预期时间内送达。总的来说，真的不错，值得入手！相信京东，五分好评～
手机刚到看上去外观很好，手感好，还没开始玩游戏，但是开高画质应该完全没问题
上手了两天，感觉挺爽的，观感手感都特别好，送的充电板也挺好用的，防滑设计好评
价格降得很快啊，所以适时入手，用起来很不错，外观漂亮，陶瓷后盖确实漂亮，手感也好
很好用的手机，而且真的很舒服耶。基本上没短板，现在价格也降得超级低了。
足足抢了两个月r原来想买黑色，到货后觉得白色也非常 美，特地用了一个星期来写评价。从水果换到小米．感觉 速度一下提升了很多r无刘海屏幕看着满心欢喜，拍照很 清晰A膜式识别度很高，人像模式拍随便一拍即是大片， 植物拍出来效果很棒续航能力的确还不错正常使用 天 一充基本满足了。机方方的，屏幕很大，开了冷屏效果之后看着很舒服。小爱同学虽然还没有更新但是已经很聪明了 ，唤醒很聪明。无线充电速度不快，但是能延长插线口寿命，晚上充电用。玩游戏很顺畅，刺激战场有一点掉帧。电量确实不耐用，好在充电很快。手机主题很多，喜欢。拍照还可以，但是我这个人手残不怎么喜欢拍照，很随意对这个要求。新买的目前还很新鲜，喜欢，希望能多用一两年。缺点：拿在手上的确是有些重，希望以 后改进r拿在手上时间久就觉得有点支撑不住，倒也督促 了不要老把手机捧在手上了。无线充电体验棒棒哒，在公 司用也会增加更多话题，小爱同学语音系统还不错，识别 度还需要再改进』面部识别很酷，只是自拍还没习惯把 手机全屏 效果不错
虽然小米18的产品不惊艳，其中仅有mix2s最为出众，均衡的表现是我选择的理由，颜值也很高。性能，拍照也不用担心。
京东闪电到货，刚出货时很难抢购，现在随便买.。手机正面几乎全面是屏，每次从口袋拿出手机时分不清哪头是上下。照片效果还行.竖排双摄.前后玻璃很酷.，总之选小米没错！
手感圆润，质感出众。小爱同学很好用。屏幕素质尚可。无线充电宝好看
手机非常不错，无论是手感，还是性比价都是超值，安兔兔测试26万多分，手机垫在手里沉甸甸的，比较实在有份量，照相非常清楚，比小米6更胜一筹，总之很满意
哈哈！抢购到后焦急的等了几天才有货，一有货第二天就到手了！白色版本的很漂亮个人比较喜欢，845王者、吃鸡都很给力，MIX黑科技满满，还在新机上手中，性能方面的问题等两天再来评论！
手机外观很好看 手感也是可以的 摸起来很舒服拍照还算清晰 就是不知道用久了会怎么样
运行速度很快，前置摄像头拍照自带美颜效果，外形独具一格没有额头，miui系统越来越智能。
非常好用，用苹果五年了，成功转为米粉，电池续航比苹果好，下午用到现在1点还有电
买了这么久来评论，谈一下使用情况。原来用的苹果6，因为被iOS管控了这么久，终于投向安卓，因为京东有白条额度，刚好也够自己分期换机。手机刚拿到手，的确很惊艳，特别是黑色给人的一体感很足，自己以前也是老米粉，钟意小米的MIUI。开机各方面给的感觉也很好，运行程序很流畅，很快。谈谈缺点，电池感觉不太耐用，对不起这么大的身板，手机很重，玩久了手腕疼，所以反而现在不怎么玩手机，发热刚开始很好，下了个吃鸡，能开高配，流畅无压力，而且也不发热，后来过了这么久，好像发热厉害了，也许是这些天天气太热，有点明白为什么要送手机壳了，怕烫手，哈哈，后来前两天又出了小米8，有点儿后悔了，不过都是新品，还行。后置指纹识别很他么快，非常方便，比iPhone的快一万倍，还有NFC终于能自己给饭卡充钱了，全面屏的操作模式很新颖，用着很顺手，导致换手机之后就不太会用了。陶瓷背壳好看，但是指纹太多了，摄像头AI模式拍出来的照片非常好，颜色鲜艳，但是拍照的速度比不上苹果，经常拍照会模糊，可能是因为手抖？充电很快，一个半小时能充满，还买了一个小米note3，其实我更喜欢note3，轻薄，也很流畅，哈哈
太喜欢这个做工了，手感非常好，除了前置摄像头的位置很尴尬以为，无可挑剔。6年没用安卓机了，完全因为这台机器回归的，还是好不容易抢到的, 期待发现更多优点，会来追加评论的，对了包装挺大气，配件还可以给自己搭配的空间，对了送的手机壳手感很好，棒棒的
首发三秒抢到，期待也半个月了。顶配舒服，陶瓷质感细腻，UI风格很好，很喜欢全面屏手势，相机很厉害，王者帧数60加稳定，美滋滋，个人喜欢黑色，一体感特别强。还要适应typec接口耳机，内存终于够用了，256资料都能放下了，
用了二天才评论，手机运行好快，秒开应用，电池充电非快，样子漂亮的手感舒服！京东物流超棒！满易的网购！
很完美，外观颜值没得说，开机从按下开机键只要10秒，手感好，很沉稳，miui 系统也非常流畅，价格现在买很美丽，总之各方面感觉都还是可以的，毕竟价格在这，性价比还是很高的。
一直使用小米手机，系统已经熟悉，换新机也非常方便，信息都可以留存，这款手机外观很好看，屏幕也不挺好的，与水滴和刘海各有特点，不玩游戏，配置够用，现在出手价格也很好?
京东物流极快，速度极佳，颜值很棒，陶瓷质感，感觉很棒，拍照自带美颜，完全出乎意料，而且能抢购到，简直就是奇迹，小爱很好用，指纹+人脸识别解锁反应很快，王者荣耀，绝地求生调到最高也很流畅！无以复加……
这个小米手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
首先，手机的样式很喜欢，之前一直纠结买白色还是黑色，白色会有一点黑边，后来还是选择了黑色，黑色的整体感会更好一点，骁龙845的性能毋庸置疑，使用手机非常的流畅，游戏的话只玩过王者荣耀，高帧率一直可以维持在60左右，可能有少许57.58的，整体很流畅，前置摄像头500万只能说还行，我之前用的是小米note3.前置1600万，后置双摄很强大，拍照很清晰，包括强大的nfc功能，无线充电功能也是非常不错的，总体来说mix2s我非常满意。
小米MIX2S 全面屏游戏手机8GB+256GB 黑色 全网通4G 陶瓷手机，满意，速度很快，也没测跑分。就冲没有大刘海就满分了。
手感非常好，系统流畅，拍照功能果然很强大，人脸识别也很快，也没有出现什么屏幕问题，完美，骁龙845安卓之王果真不一样，小米没有让我失望！非常赞！！！
给父母买的强力推荐了小米。感觉小米现在的系统非常的流畅，用了很长时间也不会卡，所以给嫁人再换手机的时候也选了小米。小米的外形，还有系统比较流畅，很多功能也非常的人性化。但是觉得相机的话还是要继续提高。感觉没有华为或者苹果拍出来的好看。
手机非常好 运行飞快 配置nb 高通骁龙845 拍照很清晰 还有AI智能相机 玩王者吃鸡超流畅 开高配用电也很慢 手机性价比很高 值得推荐！
京东的物流是很满意的，早上下单，下午就到了，手机拿在手里的手感很好，很有份量感，不喜欢刘海屏，所以就感觉小米mix2s的全面屏是很好看的，拿在手里感觉更好看，白色很喜欢，第一次用小米，感觉系统挺好用的，很满意，希望小米可以越做越好，做出自己的风格，不跟风，会更好!
用了一段时间才来评价 首先说现在国产手机做的非常好 小米手机出了名的性价比 这手机这配置 这价钱 没谁了 就是一个字 完美 下次还会选择小米
总的来说体验很棒！以前用的max2,看到mix2s很便宜，还845就买来刷机和玩游戏了。miui界面讨人喜欢，而且小功能很多，例如锁频壁纸，天气预警，日历在特殊日子推送日子的介绍，起床闹铃播放天气，辅助屏很方便，而且还支持动态壁纸和一切安卓的功能，充电也很快，全面屏也很舒服。至于不好的体验的话，就是重量和8p一样，很重，再者我不贴膜不带套，陶瓷背面很没安全感，当然屏幕，音质和照相功能有一点廉价感，前置摄像头由于位置原因拍照和视频通话很奇怪，全面屏很舒服，但是容易误触。总的来说，对于我这种喜欢瞎捣鼓的人，非常适合。而且性能也很强劲，虽然855更厉害，但是手机基本都硬件配置过盛，mix2s的性能很不错，外观很漂亮，续航个人觉得很不错，不知道为什么有的人说续航不行，而且听说中电可以买4000mh的电池安上，等我用久了，打算换换电池试试。体验很棒，赞一个！
小米mix2s果然厉害，手机全面屏果然不错，开创了全面屏时代，走自己的全面屏之路。骁龙845不错，运行速度杠杠的。照片没有手机，因为就是用它拍的，像素很高，照相效果很好。使用几天下来，感觉不错。
一代旗舰，845体验确实不错，非常流畅，息屏唤醒小爱很实用。门禁卡，公交卡，MI pay经常用到，很贴心。前置摄像头使用不太习惯，还需适应。小米5可以退居二线了。入了小米的坑，出不来了。。。，送人的，瞎写的不知道好不好！
我不玩游戏，所以用的和1500元左右的手机差不多。主要喜欢这全屏的，充电很快，放电相对还好，比较满意吧！
第一次用小米，很好的体验，暑@给女儿买了米兔2手表，小爱用起来很有趣。当地有小米体验店，每次去都进去看看。对小米产品感觉很好，过生日老婆送了台mix2s，买的顶配，颜色就喜欢白的陪黑色手机壳。手机用了一周，跟3年前的安卓去比好用的不是一点半点，小米的旗舰机才不到4千，内存大运行快体验很好，小爱同学很好用。用了3年的苹果6s用的还很新，也不卡，经典机器留着当备用机。
手机电池充电真的超级快，上个手机是苹果的，我天，一天要充4次，续航大概能用个一天多，非常好了，外观很高大上，喜欢，128g的内存真的是，用起来超爽，京东送货也超级快
苹果手机用了好几年，感觉系统流畅之外，其他都比安卓差，前段时间打电话对面总是听不见我的声音，很是受到影响，后来咬咬牙买了这部小米mx2s，主要是看中了小米的nfc功能比较完善，在大城市使用很是方便，屏幕也十分的惊艳，使用了高通骁龙处理器845开超高帧率玩游戏简直流畅到爆炸，支持快充，无线充电，性价比真的对得起这个价格了，其他方面使用过段时间再说。
