诺基亚X71	黑色	157	76	180	unknown	双卡双待单通		64GB	6GB	6.39 英寸	2310x1080	unknown		unknown	3500	3.5mm	Type-C
很赞，很喜欢。手感很棒。物流速度超级快，赞一个。当天下单，当天收到。手机拿到手感很不错，外形100分，即使不喜欢金属条框，也中意这款手机。给安排了手机壳，简直完美。用了几天来评价，速度很流畅，我不玩游戏。就正常通话，~，~~类，电池可以用一天，还不错。手机没有发热卡顿的现象~总体来说就是四个字：爱不释手。
不错，真心超值了！被质量，电量和拍照惊艳到，绝壁不是只有2000不到的手机的感觉！因为不打游戏，所以没法说性能。就差人性化操作再优化下，特别是qq和~之间办公文件转发找不到对方应用，主题再多些，拍照花哨的功能学习下华为，就完美了！
优点：可以说是颜值实力并重，鱼和熊掌可兼得 拍照很清晰，美颜很强大，适合年轻人使用 机器很漂亮，很薄，看上去很高档的样子缺点：性能还是提升的空间
用起来觉得还可以，玩游戏以外，手机性能已经过剩！~.QQ.拍照.上网.几个购物软件.这手机配置已经很高了，玩游戏在手机上玩不下去！屏幕太小了！看着很不舒服！这机子电池要大点就完美，只折腾下拍照.~.35小时还19%的电量，以下图片拍照觉得还很不错！图片放大还能很清晰看到字体，上传图片放大有限，在手机上可以放得更大！放更大字体还不会模糊！在手机放更大截图右下方日期时间给大家看，后面两张是前两张照片在手机上放大右下方字体的效果！
刚看到诺基亚x71就被吸引了，点睛屏很漂亮，也很惊艳，蔡司镜头拍照给力，660芯片日常够用，17号10点抢的，破坏18号到的，还送了耳机，触摸很灵敏，电话很漂亮，还是以前的诺基亚，相信诺基亚的品质，十多年前的5800还在当闹钟用，终于等到你，电话还没咋地就换了（捂脸）。
做工精致，很有质感；屏幕显示细腻，拍照很清晰；信号也很好，电池耐用；原生系统纯净，系统运行很快；非常满意！
质量好，照相清楚，手感顺滑，大方简单。比较重，暗红色，可以调护眼模式，较暗。屏幕瘦高，横屏比竖屏顺眼。性价比较高，物超所值。音乐方面，音乐效果一斑，没有三星好听，效果好。看来主要是拍照强大。
手机非常好用，1.原生系统就是流畅，2.诺基亚外观硬朗，耐看，双面玻璃手感非常nice，3.镜头是卡尔蔡司，用过塞班的都知道质量很好，4.原生系统可玩性高，内置了商店和浏览器都是~提供的服务还有负一屏的常用功能，实用，没有多余功能。5.比国产同等价位的值6.这个lcd屏幕应该是最好的了，显示效果非常棒，6.nokia标志加信仰，更舒服。
宝贝收到了，真的很漂亮，从外观到手感。显示区域面积大，关键屏幕转角都是圆滑的跟以往手机屏幕显示不一样。看起来很舒服，前置摄像头是安在屏幕下面的，设计很厉害。后面三摄像头蔡司认证镜头。很愉快的一次购物。感谢京东相关工作人员！
我购买这个诺机，首先是情怀，从诺机到苹果4s再到6s，如今大屏横行当道，回归诺机，基本没有失望！第二就是观看视频，效果不错，虽然没有真的全屏，己经很满意了，主要还是价格实惠！性价比超高！x7的优点：系统纯净，有自带的管家，用于清理内存和病毒，感觉非常安全纯净，电池耐用，追剧感觉播放好多集，电池下降很少，比苹果耐用太多了，惊喜哦！缺点：容易误操作，一个手势，就返回了，我也是醉了！总之，这是一款情怀的良心之作！
很赞，很喜欢。手感很棒。物流速度超级快，赞一个。当天下单，当天收到。手机拿到手感很不错，外形100分，即使不喜欢金属条框，也中意这款手机。给安排了手机壳，简直完美。用了几天来评价，速度很流畅，我不玩游戏。就正常通话，~，~~类，电池可以用一天，还不错。手机没有发热卡顿的现象~总体来说就是四个字：爱不释手。
不错，真心超值了！被质量，电量和拍照惊艳到，绝壁不是只有2000不到的手机的感觉！因为不打游戏，所以没法说性能。就差人性化操作再优化下，特别是qq和~之间办公文件转发找不到对方应用，主题再多些，拍照花哨的功能学习下华为，就完美了！
优点：可以说是颜值实力并重，鱼和熊掌可兼得 拍照很清晰，美颜很强大，适合年轻人使用 机器很漂亮，很薄，看上去很高档的样子缺点：性能还是提升的空间
用起来觉得还可以，玩游戏以外，手机性能已经过剩！~.QQ.拍照.上网.几个购物软件.这手机配置已经很高了，玩游戏在手机上玩不下去！屏幕太小了！看着很不舒服！这机子电池要大点就完美，只折腾下拍照.~.35小时还19%的电量，以下图片拍照觉得还很不错！图片放大还能很清晰看到字体，上传图片放大有限，在手机上可以放得更大！放更大字体还不会模糊！在手机放更大截图右下方日期时间给大家看，后面两张是前两张照片在手机上放大右下方字体的效果！
刚看到诺基亚x71就被吸引了，点睛屏很漂亮，也很惊艳，蔡司镜头拍照给力，660芯片日常够用，17号10点抢的，破坏18号到的，还送了耳机，触摸很灵敏，电话很漂亮，还是以前的诺基亚，相信诺基亚的品质，十多年前的5800还在当闹钟用，终于等到你，电话还没咋地就换了（捂脸）。
做工精致，很有质感；屏幕显示细腻，拍照很清晰；信号也很好，电池耐用；原生系统纯净，系统运行很快；非常满意！
质量好，照相清楚，手感顺滑，大方简单。比较重，暗红色，可以调护眼模式，较暗。屏幕瘦高，横屏比竖屏顺眼。性价比较高，物超所值。音乐方面，音乐效果一斑，没有三星好听，效果好。看来主要是拍照强大。
手机非常好用，1.原生系统就是流畅，2.诺基亚外观硬朗，耐看，双面玻璃手感非常nice，3.镜头是卡尔蔡司，用过塞班的都知道质量很好，4.原生系统可玩性高，内置了商店和浏览器都是~提供的服务还有负一屏的常用功能，实用，没有多余功能。5.比国产同等价位的值6.这个lcd屏幕应该是最好的了，显示效果非常棒，6.nokia标志加信仰，更舒服。
宝贝收到了，真的很漂亮，从外观到手感。显示区域面积大，关键屏幕转角都是圆滑的跟以往手机屏幕显示不一样。看起来很舒服，前置摄像头是安在屏幕下面的，设计很厉害。后面三摄像头蔡司认证镜头。很愉快的一次购物。感谢京东相关工作人员！
我购买这个诺机，首先是情怀，从诺机到苹果4s再到6s，如今大屏横行当道，回归诺机，基本没有失望！第二就是观看视频，效果不错，虽然没有真的全屏，己经很满意了，主要还是价格实惠！性价比超高！x7的优点：系统纯净，有自带的管家，用于清理内存和病毒，感觉非常安全纯净，电池耐用，追剧感觉播放好多集，电池下降很少，比苹果耐用太多了，惊喜哦！缺点：容易误操作，一个手势，就返回了，我也是醉了！总之，这是一款情怀的良心之作！
等了两天的X71～终于如约而至，屏幕比我上一代X6大一些，开机很惊艳，是我期待的诺基亚。作为老粉，心里是欢喜的，预装软件6个，还没有更新系统。实话实说，屏幕素质很好，看着舒服不刺眼。正好吃饭时间，简单的看了一下，软件什么的，一会再研究钻研。笔芯～
昨天下的单，今天上午拿到手机。京东送货速度没得说，必须点个赞。开箱那一刻打开手机全是屏幕，确实好看，外观跟手感个人感到非常满意。尤其是后面的相机设计相比其他的手机，这个非常有特点辨识度很高，总体来说很满意。
已经开箱用了一周了，说下实用感受。1，性能，系统真的很舒服，非常流畅，开机贼快，而且原生安卓的纯净和人性化改制让人爱不释手。2，拍照，蔡司镜头+谷歌相机，***都懂，绝佳。3，外观，说三遍漂亮也不够啊！！手感超棒，实在不想带手机壳...颜色美4，总体，超值，从没发布就一直关注着x7，买对了。
这款手机特别的好，非常喜欢，我是诺亚。这是我的第12部诺基亚手机，喜欢以前诺基亚的屏幕配色，这款手机护眼模式不太喜欢，诺基亚6，诺基亚925,诺基亚930等屏幕好，眼睛看得舒服，但这款拿到，和其他普通手机一样，不喜欢屏幕。其他方面都不错
过去的，现在的......2013年入的NokiaLumia1020，“诺记”最后的大作，超前的设计，黑科技一身，无线充电，NFC，双击唤醒，概览屏幕，悦屏技术，超灵敏触碰，小娜操作~，2.5D屏，LED补光灯，疝气闪光灯，光学防抖，杜比音效。现在看这些也许很平常了，现在很多手机都有了，可在那个时候设计超前太多了。1020电池的性能还很好，打算再战一年，明年出5G再换的，看到NokiaX7，太漂亮了，果断入了，昨晚下完单，零点后发现有款颜色居然有秒杀活动......上午收到后，打开看真漂亮，拿在手里好有感觉，原生系统，可设成非刘海，拍照跟1020一样有手动模式，当然赠品在下午的时候到了，虽说是赠送的，其实就是捆绑销售，不知道秒杀买的有无赠品
机子大小合适，手感不错，触摸非常灵敏，带电也可以，从开始带手机到现在一直都是诺基亚手机的忠实粉丝，没想到这个千元机子质量会一如既往的好，点赞
手感不错，屏幕显示也很清楚，由其是照相功能很满意。遗憾的是第二张sim卡不能和扩展的存储卡同时使用。
大像素配相对标准的照片分辨率，在画面细节上经得住推敲，诺基亚X7在自然日光下表现出色，画面细节把控优秀，涂抹感和锯齿感平衡得很不错，基本能把人眼观看到的画面还原到屏幕中。
从诺基亚7升级过来，诺亚基7用了一年半，无任何卡顿，运营流畅的前提下，又升级了X71，这个手机屏幕太大了，目前正在体验中，很惊艳。
果然是诺基亚，机器的手感非常好，流畅，拍照#，屏幕在千元机里面绝对是顶级，性价比最高的710，没有之一。
上个月买了一台X6作为备用机，完全就是为了情怀，又看到了新发布的X7，马上又入手了～直接点评，优缺点：1、710处理器不错，平常使用很流畅，玩吃鸡很强大，比X7好太多；2、经过蔡司认证的摄像头比X6拍照细节更加细腻，但是实际上只好了一点点，和我之前的预期差很远，主要是照片容易过曝，色彩太过于平淡，不讨好眼球；3、手感没X6好，屏幕太大了！4、宣传的双扬声器完全就是噱头，和X6的扬声器一模一样！5、因为标配充电器是快充，手机充电感觉很烫！总结：诺基亚的做工还是那么棒，包装盒打开后还是以前一样的气味，原生系统很简洁，日常使用很流畅，如果尺寸和X6一样，刘海再小一点，摄像头再好好下一番功夫，这就完美了，诺基亚给我太多青春的回忆了，但愿诺基亚东山再起，后面再出颜值和硬件完美的产品，我定捧场！
自从诺基亚手机品牌表示回归，然后看了很久，刚好现在需要一个备用机，所以就毫不犹豫的买了，系统很纯净，外形很讨好，还可以。
手机收到了，设计很惊艳，拿在手里容易掉落，太滑了，拍照很清楚，系统流畅，解锁速度很快，触屏轻了有时不灵，软件还没下载，总的来说，还算可以，用几天又来追评。
包装严实 物流快捷，电池持久 打开***后卡机了，强制重启后恢复出厂设置，很流畅无卡顿。屏幕 外放都很好 物有所值。对得起这价格，系统功能齐全 也需要进一步优化。满分x7
物流速度很快，开箱后手机看上很不错，用了一天就后悔了，手机耗电严重，一个小时待机都能耗百分之6的电,充电时发热严重。
流畅，好用，为了能用谷歌协议才换的手机，确实很喜欢这种原生系统，没有多余的东西，看着就清爽
昨天拿到手的，屏幕用着还挺好的，手感不错，运行很流程，电池续航还不错，早上充的电，用了一天了，现在还有一大半的电。游戏模式还没开始
一直期待的一部手机， 今天终于到手了。 用了多少年的老牌子， 一直信赖。 无论是机子的反应速度， 上手的质感，外观都非常好。 感谢有你， NOKIA
昨天拍的，今天早上就收到货，里面有充电头和数据线，手机套，白色的，系统流畅，日常用没问题，试用了一天，顺畅，操作方便，今晚试下拍暗叫绝，五星好评！
因为怀念才买诺基亚的，记得以前用的6700s滑盖的诺基亚手机，质量特别好，摔了很多次一点事都没有，照相又清，音质又好，这7x外观高端大气上档次，颜值超高，刘海个人觉得没什么，后面的摄像头如果再低一点点就完美了，音质很好，超大声，照相超清，防抖技术满分，上网很快，手机做工精致，这是我用过最漂亮的手机了，苹果都没它好看，这价格买到这手机，物超所值，送的手机套胶比较硬，充电器很大个?，最后就看质量了，如果能有当年的质量那么好的话，我会一直支持诺基亚的?
感觉非常好用，吃鸡和王者荣耀都非常流畅，而且暗拍功能真的拍案叫绝，非常满意，2000元以下的价位买到这个机真的超值，解锁真的0.2秒秒解锁，而且还有诺基亚品牌加成，无得顶！唯一不满意的就是刘海，希望以后能出无刘海全面屏产品！！
速度很快，玩游戏超爽一点都不卡，王者荣耀高帧率模式很舒服。屏幕够大，声音也很大，音质清晰。后置摄像头突出太多了，手机平放不下，不过可以忽略不计。整体好评。
心仪已久的诺基亚X7l收到，首先给物流点个赞，超级快，给五星，快递也敬业赞?看外观很满意，货刚拿到手还不怎么熟悉打开手机觉得界面太单调，也许还不怎么会用吧，总的来说还是挺怀旧的希望诺基亚手机越做越好。
刚买来，直接更新一下系统，挺喜欢的，续航还不清楚，轻度使用一下午用了10%的电量，看电影感觉比较好，有pad的感觉，还没玩游戏，不清楚严重使用什么样
颜值很高。红色是暗红色。整体给人很大气的感觉。系统很干净。只有一些基本的程序。拍照感觉暗光环境稍微暗一点。和ipx对比的。
用了两天多才来评价，这波为信仰充值很值。系统很干净，使用起来也蛮流畅，续航比我之前的s7edge好很多。。。有点小瑕疵在于音量键和开机键松动，尾插松动，懒得换了，就这样用吧。总体还是很满意的。
真的完美啊，这手机配置，做工，各方面都是一流的，质量非常满意，流畅度非常不错
诺基亚最擅长的就是做暗红色系列，很喜欢，手感相当棒，做工没有退步，只可惜现在的手机摄像头都突出的老高，不戴保护套都不行简直！完全影响了手机设计美感及个性的展示！要是在省电方面也跟上变频时代就好了，这点联想手机的进步里我要夸奖的一部分！手机@音质有带提高，有数码音嫌疑！如果是立体双扬声器，杜比全景声，那这款手机将比现在更为火爆，我就可以给它打九十分了，现在我只能给它八十分！
10分好评，电池很耐用省电，充电也非常快，拍照很清晰，速度快。好看又好用。
作为诺基亚的死忠粉，不得不吐槽一下！手机是买给老爸用的，录了他的指纹跟脸部识别，接着神奇的事发生了，刷我的脸跟老妈的脸都可以解锁，简直太不可思议了！双12买的，性价比十分高，玩王者荣耀全特效也很流畅一点都不卡
时隔5年，终于又入手诺基亚x7了，手感不错，不带壳滑溜溜的，外观设计很是满意，现在是安卓和iOS两个系统都在用，各有千秋，我觉得入手6g+128g这款手机值了，不管以后，这样的运行内存和大容量存储一定可以管两年。
手机手感挺好，外观也很好看，系统纯净，流畅，好久没用诺基亚了，希望可以找回王者的感觉
收到货了，发货很快昨晚下单今下午就收到，京东快递就是 快 好 非常满意。手机非常棒是我想像中的手机还漂亮。
情怀，情怀，情怀。想想上学时候的诺基亚，在反过来看现在的，一点都没降低品质，还是那么给力。不比苹果差，做工精致，外观大气，值得入手
质量很好，买给老爸用的，待机时间长，语音清晰，老爸很喜欢！音质和很好！
做工完美，显示清晰，相机功能强大，系统反应迅速，声音大而不破，充电快，通话清晰，很满意！
做工精细屏幕很细腻 系统流畅不卡 原生安卓就是好 预装软件特别少 诺基亚还是原来的诺基亚 铃声 开机音效满满的回忆
这手机照相很好，就是看到这手机照相好才买的，拍暗叫绝真的没说错，手感跟我现在用的x6好，速度快不卡顿
今年第三部Nokia了 一部X6 一部红色X7 这部是给老爸买的 运行流畅拍照清晰 电池很耐用 系统升级快
以前用过几台诺基亚,现在再来体验,机子各方面都很好,毕竟不是旗舰机,在同价位中已经很好了,原生系统很纯净,很流畅,就是喜欢这种系统
这个颜色比较深沉，适合中老年人，家人很喜欢。手感好，重量适中。系统很流畅，0卡顿。
大小正好 手感也不错 屏幕大大的 看起来很有画面感 都很好。就是等了好几天才发货 收到了 值得
很好的一次购物体验，打开的那一刻，太感动了，圆润的屏幕，久违了洛基亚！系统太纯净了，给人太多惊喜！
电池很给力，一天下来还有剩余，外观精致，屏幕很舒服，看爱奇艺超级棒，原生系统很好，刚到手不久，下次有空再评论
屏幕很大，比我现在的苹果大，跟苹果plus相当了。感觉棒棒哒，先使用一段时间. 发货有一点点迟，不过京东服务态度非常好，给满分。先使用，后续追加评论。诺基亚老牌子了，期待中。看中的就是原生态安卓系统，干干净净我喜欢。
就这样成为了诺基亚第一批X7的用户，熟悉的开机铃声，就好像让我回到9年前用诺基亚5320和C5的时候。不仅仅是情怀，感觉自己就只想用回诺基亚。原生安卓系统特干净流畅，屏幕显示也很美，相机很赞达到预期效果。外放音乐比我之前vivox9i饱满很多。机子很棒！性价比没得说。唯一不方便的地方就是要自己买膜贴膜。等了两天才到。才开始正式用。不过真的很棒，开心[捂脸][流泪][大哭]
很有手感，开机熟悉声音瞬间回到了往年，夜间拍照绝对出彩，系统纯净流畅，充电快，电池耐用。
看来诺基亚真是发力了。在诺基亚自2017年发布的中端机型中X7应该是最好的一款(本人认为)。无论从做工，配置，颜值，和使用中都有相当大的提升。拍照方面可以称得轻旗舰机型。经过几天的使用，特别给力。如果闪存使用UFS2.1就更好了，本机用的是emmc闪存芯片。在速度快慢上还是有区别的。另外在音效上再提升一个档次就更好了。望诺基亚下一部机型做的更好！支持，诺基亚！！！
诺基亚的品质信得过，手机很满意，屏幕大，运行流畅，PUREDISPLAY屏幕显示效果真的很好，电源呼吸灯很炫，值了，拍照也很不错，支持诺基亚
挺好的，送货很快，手机上手玩了一天，感觉很棒。很少玩游戏。这个配置还不错了，主要想体验一下挖孔屏。支持诺基亚，老品牌了，过段时间给我爸也换诺基亚
特意用了两天才评价，手机运行流畅，到货直接升级系统，没有出现死机的情况，拍照成像清晰，手机颜色好看，银色有金属质感，漂亮！
手机性价比贼高，很喜欢，高中用了三年诺基亚，这次换手机果断诺基亚，这个情怀一定得买。几乎全方面都很满意，非要说个缺点，那我觉得就外放音质比较水咯，不过这手机一千多，已经做得超好了。
机子很漂亮，尺寸也很合适，反应很快，成像清晰，情怀和配置都有，就喜欢这种不一样的风格，诺基亚x7值得拥有！
很不错的一个手机，没什么自带软件，原生系统就是好，运行快，试一下拍照，很好，更多功能进一步挖掘中，
第一次用原生系统，感觉挺简洁的，好用啊，拿到手机质感还是非常惊艳的，屏幕也非常给力，相机没有评论里说的那么不堪，夜拍也没有说的那么强悍，总体中规中矩，同价位中应该实属中上之作了，诺基亚不知止是情怀
手感极佳，速度快，里面的原装系统可以全部卸载这一点最牛，很喜欢！
等了几天，终于到手！本来用华为有通话自动录音功能，诺基亚也有，意料之外，很赞！诺粉惦记着拍照功能！1020可惜系统问题不好用，拍照一流！希望诺基亚越做越好！
没问题，给老人买的，没装过游戏，不过日常使用很流畅，屏幕很大挺好的
速度很快，系统够纯净不用承受垃圾软件垃圾~。人脸识别很快，一拿起就能识别开屏。选的灰色也很好看，影相很高清，远处细节都能很清晰。性价比之王。
可以双面拍摄还是有点看点。运行速度还是不错。拍摄效果也不错。我买的高配版。性价比还是可以。做工真的不错，质感很好。比起我的努比亚z18mini还是好了很多。昨晚下单今天下午就送到了。还是黑色。
正在使用，系统流畅，整体外观非常漂亮，手感很好，希望不要出现尾插问题就行
今天上午下单下午就送到了，物流超级快。手机跟之前的x6差不多，好像照片没有水印，自带程序比x6多了几个，安装程序手机微微发热用一段时间再做评价。
终于又回归了诺基亚的怀抱，感觉非常好，开机先更新了一下系统，然后打开***没有死机，音量键和开机键也没有松动，尾插还没有试，非常喜欢。
这个诺基亚手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
买来用了半个月了。手机很漂亮、大气，性能好，不卡顿，续航能力强，一天用下来还能剩60%多的电，保持了诺基亚长续航的特点。拍照也很好，色彩还原度强，4800W像素确实棒。
诺基亚永远的经典，用起来不卡，非常好用，建议买128的。看电影一个字，爽，全屏幕。
双十一买的，隔天就到了，银色真的很好看，但是也很喜欢红色，不过最后还是选了银色了???，具体好不好用，有没有质量问题，要用一段时间才知道，反正现在没什么问题，系统也很流畅。
预约抢购到的，昨天晚上才拿到手的，开机还是金典的声音，系统更新，指纹解锁人脸识别速度杠杠的，从wp 到现在的安卓一直有用。现在安卓系统等一段时间再评。相信诺基亚越来越好，，，，
手感非常好，外观漂亮，送手机壳很贴心，开机即收到系统更新。熟悉的诺基亚开机音。音质一如既往的好听。其他功能有待使用一个月之后再做评价。大赞京东快递，上午十点抢到，晚八点就收到了快递小哥送达的电话。就问你惊喜不惊喜。哈哈哈。
用了两天手机很好，屏幕，拍照都很给力，系统流畅，还有电池，重度使用也可以用一天，支持我东
京东的快递很好，速度很快服务也很好。诺基亚x7用了一天没有出现死机等任何问题，手机很轻握感很好系统更新后使用很流畅。桌面简洁，预装应用很少非常好。电池感觉挺耐用的，拍照效果不错，期待诺基亚未来发展更好。
不错的一款手机，干净好用，速度快，物流也快，昨晚23点前下单，早上10点就到了，很满意！虽然处理器低了点，但是也能够日常使用的了
拿N6拍个X7，情怀。质感非常好，大小和N6一样，送套子一个。主要是备用的四儿子实在要跪了，拿个X7换下N6。对于不是重度手机瘾的人来说完全好用，性价比很高。好评......
很坎坷的一次购物，但是最后解决了，最开始出了一点小问题，申请退换货，没过一会儿就售后打电话来了，了解了一下情况，这个售后的小哥哥服务很好，声音特别好听，特别温柔（问一下这个评价京东会看吗。。。。那个小哥哥好像叫吴超，你们一定要给他一个好评哟），然后就是退货过程，京东的售后是真的好，很顺利，退货过程的每一步都能查到，也很快收到了新手机，很好用，总之，好评，额，照片是我自己贴膜没贴好
给老爸买的，系统非常的简洁，上手适应很快。拍照很强大，有老诺基亚的风范。最重要的还是情怀，满分！
包装有点简单，略薄。手机反应灵敏，速度够快，拍照够清晰。双击亮屏配合扫脸解锁，相当迅速便捷，比指纹都好用。
机器还是不错的，做工很细腻，开机顺畅，UI简洁，没有乱七八糟的内置软件物流很快
18号订货，19号就到了。速度很快。京东物流服务也很好。诺基亚手机棒棒的。我就是x71诺基亚手机。
第二台诺基亚，给朋友的妈妈买的，喜欢她能喜欢。希望诺基亚越做越好。屏幕照顾很好，色彩艳丽，像素高清。
京东物流依然超级给力！！！！！！！有质感哈哈，用着也还不错，对诺基亚情有独钟哈哈哈
手机不错，系统流畅，手感很好，虽然买的是情怀，但还是给人惊喜感！不错，诺基亚，加油！
感受：屏幕很细腻，全面屏感受非常好，比水滴屏更舒服。颜值、质感、外放比较x6要差点。拍照效果：远处进光量和噪点有很大优势，近距离拍摄很强大，双闪光灯，但没试过效果如何。如图，对比用了两年多的千元机手机HTC830 。
关注很久的诺基亚了，之前的手机配置太低了，相同的价格还不如国产配置性价比高。这次是冲着骁龙710来的，这颗处理器看着还行，起码是次旗舰，诺基亚的做工没得说，双面玻璃很圆润。希望诺基亚以后继续加油。
屏幕很大，运行也很顺畅，拍照特别好，美中不足就是全民k歌会有延迟
哎呀，这个激动啊，朋友用的7，他推荐我买的X71，好用，物流太快了，头天买第二天上午就到了。
用起来很好，完全比很多同等配置的手机好很多，并且颜值很高！！！
很满意 性价比很高 手机很好看 壳都有了还差个钢化膜吗 以为会带 还得单独买
货已收到，京东就是快，快递小哥也很热情！特别是手机！很惊艳！期待使用效果。
双十一早上下的单，说是十二号才能到，没想到当天下午就到了。久违的诺基亚，系统干净，刚开机就收到系统更新。手感不错，颜色也很漂亮，一切还在探索中。
包装很严实，手机外观不错，一开机系统就可以升级，运行挺快，用一阵时间再评论！
声音很大，音质可以 有手感系统简洁 专业拍摄比较喜欢
手感不错，照相效果很好。手机大小比我想象的要小，正合我意。
诺基亚工业设计的确很?，配色低调大方，贴膜的靓女还问这是什么机，感觉好重，信息量大啊，都不懂该怎么回话……嘿嘿～手机质感不错，适合男性用，拍照细节表现很好，屏幕细腻不刺眼，1999值了，物流小哥服务给力，下雨也送上门，?一个
外观好看漂亮，绝对5分，为情怀买单关注很久了，想等6-64配置的等不及了。实际使用效果还没用
诺基亚是个老牌子了，经过对比，还是买了这款手机，对得起这个牌子，使用的很好，继续支持
本来计划前期买X6呢，不过最后看到X7上市了，看了好长时间心动了，正好感恩节到了，买了送给老爸的，用起来各方面都非常流畅！同样价位的手机里面 诺基亚X7这些配置已经算是佼佼者了！相信京东、相信诺基亚
实际使用体验：手机颜值还是很高了，前后都是镜面但屏幕无指纹 金色线条和logo很有高档的感觉 ，两条平行的装饰金线使机身显得很薄。全面屏确实很漂亮，色彩逼真。照相功能应该很强大。但菜单设计不人性化，使用感到不方便，很多功能没考虑到 ：扫一扫，GPS，USB，定时开关机都没有专门设计菜单。价格却比国外手机贵不少。
刚刚拿到手还有点不适用，用了一下午感觉非常好，久违的感觉，这个价位的手机真的很好
很好啊很不错，很好用，很给力，很满意，很迅速，很持久
手机反应快 流畅 挺喜欢包装真的不怎么样！！敷衍了事物流快递真的快先用着吧！
感觉不错 先用着
除了耗电比较快外，其他都挺好的！
用起来觉得还可以，玩游戏以外，手机性能已经过剩！~.QQ.拍照.上网.几个购物软件.这手机配置已经很高了，玩游戏在手机上玩不下去！屏幕太小了！看着很不舒服！这机子电池要大点就完美，只折腾下拍照.~.35小时还19%的电量，以下图片拍照觉得还很不错！图片放大还能很清晰看到字体，上传图片放大有限，在手机上可以放得更大！放更大字体还不会模糊！在手机放更大截图右下方日期时间给大家看，后面两张是前两张照片在手机上放大右下方字体的效果！
外观还行就是太坑了买回家没有一个礼拜降价了，说送的卡，也用不了，没有一个负责的人，太差了
货已收到，京东就是快，快递小哥也很热情！特别是手机！很惊艳！期待使用效果。
还行
外观漂亮，拍照夜景比以前强很多，就是设置还是有些麻烦，
不错，很好用。
用了好多天了，非常快，一点儿都不卡，虽然现在不是主流机型，但是值得推荐！
用用看吧。
昨天上午10.7分抢到的下午17.10分收到货风一样的速度。机器性能?非常非常清楚下载速度比电脑快刷刷的快。打开网页很快，其他功能后续在评。
诺基亚，不仅是情怀，质量相当可靠，拍照效果很棒！用了三个月了，一点不卡，使用流畅方便。自带的安卓市场基本都能下到应用，没评论的应用少的问题
之前购买了一台X6感觉电池耐用，系统好。又不贵。后面又想入手一台这次选择X7。收到货感觉非常不错，虽然不是崇拜外国人，但他们的手机手感不错，操作畅顺，不像三星手机用一段时间卡，这个不会。诺基亚的摄像头是没得说的，非常好。。
诺基亚x6、x7手机质量非常好，十年前的旧诺基亚E71一直还可以使用电池寿命也长没有换过，新诺基亚无论从产品价格还是制作工艺和系统软件都很简单方便使用流畅是你值得拥有的产品，没有其它品牌手机的植入性~和所谓的定制，是专业的手机制造商ZEISS拍照方面也是可圈可点颜色真实，带着情怀和性价比入手买了两台希望以后还有更好的新机推出。
非常棒，诺基亚没有让我失望，夜拍功能秒杀苹果8，待机时间超长，目前整体很满意，给老妈也买了一台，希望诺基亚王者归来！
双十一买的，有优惠发货也快，第三天就到手，手感很棒，运行快，诺基亚品质良心价，满足了我多年的诺基亚情怀
我对诺基亚真的是有情怀的，人生第一台品牌机就是诺基亚n8，那是我考上高中第一部手机。质量颜值都没得说，x7的铃声很响，我非常喜欢！！！！而且也很显档次！！！！
外观个人认为很惊艳！做工也好！今天刚到手，具体要通过使用一段时间再做评论！
之前买了X6，X7比X6大一圈，手感不错，配清水壳很实用。
手机收到了，诺基亚手机是我心里的一个情结，果然没让我失望，外观漂亮，电池续航给力，还赠了运动蓝牙耳机，物超所值，希望诺基亚越做越好。
发货速度很快，京东快递小哥服务好，为诺基亚情怀买单，单就手感而言，比7PLUS好，做工一如继往的精细。
昨天下的单今天就抢到了，手机还是一往如既的好事成诺鸡鸭，简洁的系统，然后快充也是做得非常扎实
诺基亚一如既往的保持着没有一款手机让使用者失望过的神话，真心好用，就是拍照太清楚了，脸上的毛孔都能看到。。。。
京东物流太赞了超喜欢。手机还是喜欢nokia。希望旗舰不要刘海屏。加油越做越好。手机用过再来评价如何。手感很好。不知道五摄如何好期待。
给爸爸买的，买了好久了，刚才用上，赶紧请假，很不错！
为了情怀买的，但没有失望，相当满意，屏幕颜色特别柔和看和特别舒服，原生系统流畅，动画过度交互都特别好，UI设计也好看，原生系统用起来感觉比苹果舒服
手机不错，怀旧品牌。厂家连保护屏幕和手机壳都省了，有待完善。现在国产手机出品都有送保护幕和手机保护壳的，这一点少一星吧。至于质量，刚到手未评。物流超快，上午9点多下单下午3点到，快递小哥顶住猛烈太阳30多度高温送货? ? ?
外观很惊艳很漂亮，屏幕效果很好，拍照有自带美颜功能，其他还没用不清楚，帮朋友的妹妹买的，希望小孩子能好好读书。
主要是为了能推送安卓p 才买的。整体还不错，相对国内其他品牌的的定制系统，这个已经算很原生了。个人特别不喜欢定制ui 很乱七八糟一堆没用功能，玩安卓主要是原生
真的是很久没用诺基亚了，质量很好，速度也很快，买的超值，人脸识别有点光就能识别上
已经用了一天，非常满意，之前买了两部7我和父亲用，实惠，关键是纯系统，用着清爽！大屏没用过，还不习惯，开机速度很快，操作也简单，总之体验很好！会一如既往的支持NOKIA！
手机很不错 各方面都可以 骁龙710的处理器 对于千元机来说还是很有性价比的
手机看着样子不错，用几天看看，然后再来追评，京东物流给力，快递哥哥路国营态度很好，赞
东西很好，做工扎实，系统纯净很流畅，京东物流很快！用一段时间再追加评测…
支持诺基亚，价格合理，功能齐全，用了两天感觉很好用，这个新手机我喜欢。
新机子手感很好，原生系统非常流畅啊，用起来很爽！夜景，广角镜头都还可以，日常够用了！用诺基亚很多年了，一直都很喜欢这个品牌，希望能诺基亚越做越好！
很精致，抓握手感也不错。手机厚度刚好。细节做的都很好，不知道还是不是以前用过的摔不坏的诺基亚手机。才开始用后面在追评吧
性价比超高的一款手机，诺基亚质量杠杠的，再次雄起啦，非常满意京东的物流
自营送货很快，手机安卓原生系统纯净流畅，目前很满意。
物流神一样的速度，上午十点多下的单下午四点就收到货了。快递小哥服务也很热情。希望京东越做越好。诺基亚X7当打开包装的时候眼前一亮，这个logo个作工还和以前一样很扎实。手机的握持感还行，游戏运行还算流畅。这个价位值了。
手机不错，运行流畅，系统干净，拍照非常清晰，特别是人脸解锁晚上光线很暗也能准确识别，
两天到货了，为快递点赞，装了很多软件，运行流畅，鲁大师跑分还很不错，6+64，1699入手感觉物有所值。
屏幕很细腻 。。。。 手感非常不错。。。很流畅。。。喜欢的直可以直接入手
外观漂亮，质量很好，手感也不错，有nokia的风范
屏幕效果很不错，蔡司镜头名副其实。外观也很好看，价格非常非常实惠。除了没有NFC，是一个无可挑剔的手机。
感觉很有怀旧感，拿起手机就想起97年时的第一个手机，同品牌的，自信感十足！
白天就送到了，下班回家才看到的！还是很激动的心情，诺基亚我的本命！从塞班追到lumia，又追到真的出了安卓机！看到的第一眼，还是很惊艳！不管怎么说，先体验几天，目前看来是不错的。为我的情怀再次买单～
电池使用一天没问题，昨天晚上充完之后，今天到现在还剩下37%。每个人用手机不一样，虽然以前买了诺基亚7……当了小白鼠，但是对诺基亚的品质还是非常认可。喜欢它的系统简洁。反应速度等方面完全满足我的要求。外放的声音也比较大。拍照效果，个人觉得还是非常不错的。
性能很不错，系统纯净没有乱七八糟的软件，用的很舒服。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手机不错做工很不错，就先说这么多等过一段时间在看手机是用情况
拿到真机个人感觉挺不错的，手感很好,流畅度算不上丝滑,但也能接受；面部解锁偶尔不灵,期待后续更新完善。续航、拍照和通话质量都很不错。
系统非常流畅，做工也跟完美，游戏效果也很好，难得的是没有捆绑多余的APP，手机届一股清流！
漫长的缺货等待终于等来了期盼已久的诺基亚新款，诺基亚厚重的机身，沉甸甸的手感一如既往的秉承着传统诺基亚的质感。运行流畅，画质清晰，像素清晰，外观金属边框看着很舒服。
手机收到了很漂亮，运行正常，这是自己买的第三部诺基亚给同事了，给力！
手机还可以，质感很好的，为啥什么都没送，耳机也没有，手机壳钢化膜更不用说了
手机不错，跟情怀没关系，比华为好很多，现在感觉华为很流氓了。没有乱七八糟的垃圾软件，也没有什么预置的什么花系统。很干净。手感和质感比华为也好很多。这个价格这个配置运行起来的速度也很不错，对于安卓来讲，比其他机好多了。值得买。
手机运行速度流畅，外观漂亮，性价比高，非常满意，京东物流非常快
手机到手了，外观设计没得说很漂亮，用了几天感觉运行速度挺快的。
图片是日常的拍摄效果，没有进行修饰，手机整体运行很流畅，软硬件综合来说很协调，因为日常商务，上网都完全没问题，安卓系统优化的也算到位，超过多数同价位品牌，甚至比一些3000多的机型使用感觉还要好，其实屏幕是最大亮点，到手你就会感觉到什么是品质的传承。
诺基亚品质不用考虑，很满意。外观不错，使用起来非常流畅。值得信赖
难舍的情怀诺基亚又回来了～使用很顺畅相信还是会做回手机里的老大地位；幻影银颜色真的很赞上档次
京东的快递，非常快；诺基亚的手机，挺好。x71，外观漂亮，手感顺滑，系统干净，屏幕细致，比手中诺基亚6好很多，希望能再和6一样，战两三年！
我前天看手机想看诺基亚，妹妹说现在垃圾，我就买360手机，感觉不错，今天，我男友手机坏了，他看诺基亚，买了，一对比，太好了，很棒，我后悔买360了
性价比一流，直接更新到安卓9.0，流畅，电池超耐用
虽说是情怀之选，但是性价比也是极高的，手机原生系统，干净利落，反应极快，操作简单，必须好评！
诺基亚回来了，做工很好，很喜欢，系统干净，原生一直最爱，拍照叫一个字爽
到手很惊艳，屏幕很大，机身很薄，开机使用速度也很流畅，即使下了很多app,都没有运行缓慢的情况，居然比我之前的苹果8好用，去香港过关时能接收到4G信号，意外惊喜，价格却只有果的一半，值得入手
王者归来，手机性价比高，很好用，没有出现之前评论中死机等现象.?
手机上手后，感觉就是惊喜，使用体验和屏幕效果都超出预期。而且对诺基亚还是有种情怀在，很喜欢诺基亚的工业水平，手机质量有保障。
诺基亚手机拿到手后惊呆了，太漂亮，不愧是大品牌，手机中精品。
这手机真的很不错，屏点比很高，系统流畅，显示色彩丰富逼真，拍照片特别清晰，看来诺基亚要崛起了
今天刚收到系统很干净，挺好，以前用6的时候就很好呦
买回来迫不及待的砸了两个核桃，质量非常好，满意，666！
屏占比大，握持感很好，单手操作也没有问题，相机象素高拍照效果日常用很OK系统运行流畅。
原谅我原来碎成渣的镜头拍不清楚～上手体验超好～～拍照，音乐一如既往的优秀～还有就是京东物流的神速！！！喜欢！！
机器不错，没有那么多自带的垃圾。带的几个软件也可以卸载。
很好很强大，性价比很高，诺基亚的情怀，总体不错，性价比很高的中档机。
试用了两天过来评价，手机速度666，这个价位虽然不熟最高提的性价比，但是很少很好用的，镜头非常清晰，前后都很赞，原生的系统确实比较好，安装附带的没用的软件很少，比华为小米强太多。如果对比镜头的功能，比360的n7要强很多。
感觉还不错，我对安卓系统要求不高，流畅就行这点诺基亚做的还不错，没有感觉网友说的很简陋，我是冲着骁龙710和大电池续航去的。目前手机行入手，很流畅，续航还不清楚，用后再评价。
感觉挺好的。外观好看，性能也可以，里面的功能也很好，老公拿到就下载了吃鸡游戏一点也不卡。而且快递小哥服务态度真的很好，我说急用他马上就给我送到了，给快递小哥大赞
儿童节买给我爸的礼物，资深儿童。手变多了，信仰升级原生安卓 系统没的说做工也比那些什么什么强一个字 舒服屏幕很舒服，护眼
帮朋友买的 本来以为手机很大到手之后 手握着挺舒服的 手感不错没什么毛病 玩游戏很流畅 拍照效果也挺好的?
很漂亮我很喜欢哦，颜色也很不错，就是买的时候记得
特意用了两天才评价，打开盒子的那一瞬间就很激动，很漂亮，手感很好，熟悉的开机铃声。没有网上评论的那么差，感觉很给力。
经过一个星期的使用，感觉不错，系统真的很干净！任何附加程序都可以卸载，还我一片清静之机?
那些年没有用过诺基亚，一直用摩托罗拉，后来诺基亚消沉了，总感觉自己欠诺基亚一部手机，现在终于有机会还债了，手机很漂亮，性价比很高，京东物流也很给力！
手机很好，京东的有点晕，几千块的手机，连气泡袋都不包一下
屏幕很好，蛮好用的，待机很长很长，速度也蛮快的
手机很好，不光是情怀，还有冲照相去的，对于一不玩游戏的人来说，660绝对够用，原生系统很棒，流畅加无广告
手机非常漂亮，使用感受很好，这个价位性价比超高的存在了。
手感很棒。物流速度超级快，赞一个.原生系统果然很好，显示效果果然很棒，拍照也很不错，很成熟的顺手，非常喜欢很不错
用了一个星期了，感觉很不错，原生系统很好，诺基亚挺你
舒服，买了几个了，X5，X6，X7，不为情怀买单，为手感和颜值！信号超级棒！
运行速度飞快，屏幕显示细腻，照片非常清晰，不亏是诺基亚。
诺基亚X7.非常好用.王者归来！系统干净.高清镜头.
很不错的手机，速度快，操作方便，拍照效果特别好
男朋友买了之后，看着挺好的，也给爸爸买了，nice，超级满意
帮亲戚买的，收到用了两天还可以，照相给力，流畅性很不错，
隔夜到，屏幕显示很好，蔡司认证镜头和专业相机模式没有以前WP手机上的给力了。。
运气速度很快，反应灵敏！屏幕显示好！诺基亚一代6首发，现在换x7
屏幕大小刚好，一支手很好操作。像素白天很清晰，晚上暗一点点。系统操作很流畅，反应也很快。音质也挺好
非常不错 人生第二部诺基亚手机，挺惊艳的比我对象p30感觉好
诺者归来，亲呼，叹呼。很流畅的机制，值得表扬，继续努力。支持
用了一段时间才来评价，手机很流畅，物流超快，下单到收到货仅一天就到了，电池也比较耐用，直得购买
快递速度超快，当天下单第二天就收到了，手机真心不错，电池很耐用，手反应很快其它的用用在说！
诺基亚的手机不用说都知道特别耐用，X7薄厚正好，拿着手感好，屏幕清楚，电池耐用，打王者一点都不卡！
这是入得第二个诺基亚了，x6和7现在都在用，性价比非常高！从无卡顿现象。现在入什么苹果那些就是为了个情怀或是面子了，实际上很多品牌手机的性能，真的不输给苹果
刚到手，就打开了，非常喜欢，内存运行流畅，色彩还原好，像素清晰可见！！还有待熟悉一段时间。
这是给老爸买的，要求没有那么高，只要操作流畅，声音大点，拍照过得去就行了。结果比想象的更好，老人不打游戏，配置绰绰有余，外观也比较低调阳刚。喜欢它的双击亮屏和锁屏功能，对老人来说这比指纹解锁更方便实用。看了他的拍照顿时觉得自己的手机…总之看得出老爸很喜欢，这就够了。各位心态要摆正，不能和旗舰机比。
原生系统相当流畅，白名单模式压后台也很给力，而且用酷安装一下Play商店就可以无缝开启Google服务了，美滋滋
非常好用，外观简约，速度也快，性价比高。I·M ANOKA FAN.
很不错，果然属于良心之作。日常使用妥妥的够用，很流畅，屏幕显示很细腻，拍照很好，续航也OK。手感OK，唯一的遗憾要是有个指示灯就好了，比如有未接来电未读短信的，最好能在屏幕上方有个小灯闪烁，一看就知道，不然现在每次拿出手机都要解锁确定一下有没有电话或者~。总体还是很好的一部手机，值得推荐！
原生系统，真是好啊，不玩游戏，日常用非常棒，相机超级好用，没有广告的日子都有点不习惯了，哈哈哈
手机很好，没想到，我刚下完单，这颜色就没货了，运气真好，电池很耐用，从早上7到晚上8:10了，还有25%的电量！很不错
超级好，绝对对得起诺基亚三个字，不过这个是给别人买的，哥默默的等X10，话说双十一你们绝#会降价，
这一款诺基亚是真的好，全面屏手感也不错，玩游戏也很顺 很棒
给老爸买的，很合适非常好用！但买完就降价了，无所谓了！
速度很快哈，拍照很清晰，非常不错，期待诺基亚重新崛起。
非常流畅，拍照很清晰！夜拍很赞，蔡司镜头，值这个价！
机子挺好用的，相信诺基亚，拍照很厉害，卡尔蔡司的镜头
大牌手机，包装精美，很有怀旧青春入门机时的感觉！卡尔蔡司认证的摄像头拍照相当清晰，夜里也非常清晰！喜欢～
本人铁杆诺粉 ，这款手机配置性价比比较高，拍摄效果非常好，续航能力很强，用了十来天才评论的
不错，真心的不错，所有设置非常的贴心，返回键可以设置成三星的样式。非常满意。。。2000多。。。值得入手。拍照。。。确实棒。
很好用，我不玩游戏，看视频也不容易发烫，电池续航也可以，充电也很快，值得拥有！
一次很满意的购物，当晚抢的，第二天就到了。这款手机关注了很久，用后很如愿，系统干净、流畅，手机做工精细，值得拥有。既有情怀的因素，又有实实在在的品质。
手机手感非常舒服！给我家老婆买的她喜欢得不得了~诺基亚拍照清楚没话说
刚出就入手了一部，手感和外观很好，一直用诺的手机。
手机外观很惊艳，操作性能也好。对于不怎么玩游戏我，足够了。而且还能支持内存扩展，是个不错的选择。
造型超喜欢，手感非常棒拍照中规中矩屏幕素质很好唯一的缺点就是这性能太让人捉急了。。。。
一直信赖的品牌，到货后感觉外观设计和做工都很好，其它正在试用中
我十年前就已经用这个品牌了一句话直得拥有，直量很好，物流配送很快，服务态度很好?
外表大气，照相不错。对于不玩手游的人真是非常合适。可惜连个塑料壳也不送，大家不要忘了买哦。
上手体验很有质感，屏幕和拍照是亮点。满意。
刚开始使用，是一款比较均衡的手机，因为本人很少玩游戏，所以完全够用，另外不排除情怀购机。
收到宝贝后很惊讶，做工精致细腻，屏幕清晰度高，不愧是诺基亚，系统干净利落，性价比也不错，值得为情怀买单，从人生的第一部手机开始一直都信赖诺基亚，还好现在终于王者归来啦，然后快递速度态度好…
诺基亚新出的手机已收到。京东快递速度超快，大赞。老公看了很喜欢，爱不释手!
诺基亚手机真正的情怀机，功能越来越人性化用着更加的舒心，这次的输入法有了很大的改进使用更加方便，天气预报更加准确及时，希望电池能换成4000的大容量就更完美！
诺基亚手机一直是我用开的，用了一晚上感觉非常不错，
手感不错，手机反应快。手机设计也很大气，但愿象以前的诺基亚一样耐用就完美了。
好多年没用Nokia了，手机总体来说很满意，手感没话说，相机没话说，挖孔屏也是意外的惊喜，如果再送个耳机就更好了。
手机做工很有质感，原生安卓系统也很清爽，拍照功能不错。为了情怀买单，不过感觉没有想象中的那么结实。
照相不错！手感偏轻，机子质感很强！要是整机外壳都是亮铜色就好了！
NOKIA 一如既往的好，照相很给力的，屏幕很赞，关键系统没有恶心的广告和乱七八糟的推送，这点我觉得最重要。
比较有质感，还没使用，相信会不错，物流也很快。
二天试用了！质量信的过！手感佳！显示诺基亚手机之王！给五分好评！谢谢！
外形不错。拍照很漂亮。运行目前很流畅。
送俺大神 说是特别好特别好特别漂亮 视频为证哈
用了好多天了，非常快，一点儿都不卡，虽然现在不是主流机型，但是值得推荐！
果然是老牌的力量，远行流畅，屏幕顺滑，造型冷俊，价廉物美，值得拥有。
诺基亚依然的出色，手机做工很有一种精致的感觉。虽然现在诺基亚很小众，到但仍然感觉是特别的产物。
东西很好，相信诺基亚手机，耐用，情怀，希望诺基亚更好。物流速度更快。
刚刚收到，还没用，关注已久，趁着活动下单，物流很给力
已经是超级用户了…钟情于诺基亚卡尔賽司镜头，系统一如既往干净流畅
不错 手感很好 反应也快 希望不要降价太快
终于等到诺基亚一款真正意义的全面屏手，这这次入手绝对超值，特别是手机系统是最值得称赞的，很纯镜，只有区区几款预装软件，而且是可以缷载的
质量还不错，电力也比较耐用，与我平时用的安卓手机一样好用，物超所值！
买个妻子的，她很喜欢，我本人也用诺基亚。目前暂时没有发现异常，但是给好评。
发货很快，第二天就收到货了，赞一个?，机子已经使用了两天了，整体感觉还是可以的，比较有质感。
手机外漂亮，手感好，物流超级快，上午下单下午就收到了，而且上网速度也快好评。
用過一段時間再來評論手機不錯手感也很好拍照也可以系統在完善一點就好了
原装正品行货，目前正在使用中，与描述相符，外观看起来特别高端大气！！
一直在用诺基亚手机，#粉吧，露米娅到安卓，之前机器换给妈妈，买了这个，个人来说够用，不玩游戏，速度可以，很流畅，拍照清晰
读书时一致用诺基亚，，一致期待诺基亚出手感好的的手机。。。这个手机很不错。
老品牌值得信赖！一直在京东自营买！x71帮同事买的！我自己用x7！本来买X7的！好像没货了！同事拿到手上非常喜欢！
很好，未开封的原装机。遗憾的是商家没送手机壳和保护膜！
太喜欢了，手机用来用去还是诺基亚好(?▽?)希望越来越好，重创辉煌
多年的情怀，一直在期待诺基亚。没有失望确实很惊艳。
好久就想买了，一直到现在。我很喜欢，我很满意。性能不错反应快，效果真不错。
给家人买的，使用体验很好，尤其拍照效果很棒，待机时间也长。
产品质量很好，发货也超快！物流送货****好！手机屏幕超大，体验很好！
很好，一直想用的品牌，用用再追评！
物流超快，手机感觉不错，开机速度快。
用了两天了，很顺手，外观也靓丽，电量用一整天没问题
使用感不错啊～摸着也很有质感，老品牌值得信赖
从诺基亚智能机出来就一直跟着，现在已入手了3部诺基亚知能手机！金属材质质量杠杠的！
等了很久终于出新机了，果断出手，很好用，尤其是照相的功能，很好用
非常漂亮的手机。手机管家简洁实用。
为诺记充值一波信仰?手机上手还是很惊艳的！
很不错，第一次在朋友推荐下在京东买了手机，手感不错，电池也耐用
手机很好。速度很快。和我想向的一样。继续努力。
看起来很不错，用一段时间了再追评
目前看还不错，屏幕非常大，界面漂亮，具体还有待进一步考察。
很好，相当不错，真的非常的喜欢，我认为诺基亚真的很良心了
用了一个月才做点评，非常好用的手机特喜欢。今天发现这款现在直降300元特别超值，推荐大家放心购买真是物有所值！
收到货没让我失望，做工好，虽配置不高但操作流畅，满意！
太喜欢了，看了很久终于选择了这款手机。京东快递很快，相信京东的产品，尤其是电子产品，希望这次也能给我惊喜，用的长长久久
啥也不说，真的感谢快递小哥，真心服务，佩服，担心我没拿到货，晚上还打电话问一声。赞?赞?
发货很快，安卓原生态系统就是棒！轻而易举就能用谷歌服务！拍照功能也不错
手机很好用，诺基亚这是我用的第二款了，非常好用，就是这款的电有点不经用
性价比超高的一款手机，诺基亚质量杠杠的，再次雄起啦，非常满意京东的物流
非常满意的京东购物，第二次购买，儿子很开心
很期待诺基亚…还很不错滴
诺基亚，我的情怀！用起来还不错，比起华为P30性价比要好很多。手机很漂亮！
很不错的手机，原生的安卓系统。
手机运行速度流畅，外观漂亮，性价比高，非常满意，京东物流非常快
手机比想象的好用，屏幕大，速度快，最好的是手感很好！
手机收到了，很好用，处理器虽低但是手机反应真的很快。买的值。
买两部手机都在京东，是诺基亚7和诺基亚x71中途退货！收货！京东自营店买的安心！放心！看不上就退，客服务态度很好！有问题耐心，最主要是站在消费者立场，而且公平公正，使我非常感动！，对京东服务再次说声谢谢！。
手机手感好，系统流畅！！！很多用，拍照好！值得大家购买！
玻璃机身，手感杠杠的，比塑料的不知道好到哪里去了
这个手机用起来挺棒的，日常使用毫无压力，配合安卓9简直太棒了。
手机很有手感不错，上网速度也还行，用段时间再说吧！
非常完美。特别是手机管家做的简洁实用。
很久没有使用过诺基亚了！时隔很久第一次购买！感觉不错挺好的！
很好，手感比其他手机好多了，拿在手里比拿苹果还自信
外观很漂亮，手机很流畅，在同价位里这像素已经很好了。诺粉值得拥有???
手机用着很流畅，手感也不错，很喜欢。愉快的一次购物。
很好。很流畅。相机很不错
手机美观，系统简单，没广告比国产机好，照相很强
从小就一直用诺基亚的手机，看到诺基亚回归就毫不犹豫的买了，很信赖诺基亚也很信赖京东，物流很快，快递也很敬业，超赞，还有一点小毛病就是容易死机，
做活动买的，京东送货快，服务好，这款还有面部实别，很好
手机不错，很好用，充电口没有问题，耳机也到了。
非常漂亮的手机，距离上一次买诺基亚手机，已经8年多了！
很不错的手机！手感细腻拍照效果很好！相信诺基亚老牌子
安卓9.0原生系统，这款手机很好，诺基亚不错的！
用了三天，很流畅，性价比高，十年后的再次使用。
很流畅啊 别之前的三星s8好多了 这才是安卓该有的流程
做工精细，质量很好，系统简洁！很不错！
不错哦……速度很快 灵敏度很高系统很干净……
刚刚到手，感觉很棒，快递速度也快
诺基亚王者归来！！！相同配置的手机中价格最亲民，品质和做工都是同行无法超越的，低调做事从不吹嘘。
刚用上，手感非常好，流畅度非常满意，值得拥有
买此款手机是冲着诺基亚的老品牌去的，由于工作性质就想着耐造一些，手机款式不错，侄子非常喜欢。
照相很清晰，运行速度流畅，2200的价格能接受，不错！
非常好支持诺基亚，手机的配置超出了这个价位
很漂亮运行非常快?????
挺好用的，原生系统，非常好看的外观，我相信诺基亚。
东西很不错。尾插也不松。系统流畅。拍照什么的都不错。
手机收到了，高端大气上档次，超清像素，大爱。
像素清晰手感不错网速还可以。这款手机非常满意，
争做第一批小白鼠 京东物流很快 拿到手先给5分，用过之后再来追加评价！
手机很漂亮，手感舒服！
手机很好看，暂时没别的，用段时间后在说吧
手机感觉超棒，运行速度很快，推荐周边朋友购买使用
京东快递就是#，上午下的单，下午就到了！！手机很漂亮！快递小哥辛苦了，谢谢了！
很棒的手机，不论外观还是其他的什么，值得购买。
物流超级快当天到，手机还比较满意，希望别再出现尾插问题，支持诺基亚
还不错，系统很好看！
收到手机很惊喜，心情大悦。好多功能慢慢研究中。
非常不错！特别是拍照，很出色，系统流畅！
手机还不错，用起来很流畅，拿在手里也很有质感，
价格便宜，物流快，性能很好
手机很漂亮，弄了半天，感觉很好用。满意
运行速度很快，内存也足够大，电池时间长
真心强大，良心之作，不愧为一代神机，手感没得说
东西已经收到了，很不错，物流也很快，昨天晚上下单，今天上午就到了
给我爸买的，相机很nice，反应刚买肯定很好啦
拍照非常好的，超清晰度，很好用质量也很不错的
京东的服务是非常的到位，速度的确快。有求必应。下次再来。谢谢您们！
希望跟以前诺基亚那么耐用初上手感觉很好手工做的非常好
物流很快，体验很好，不错的东西，拍照效果很好
物流很快，手机到了非常喜欢哈哈?
目前来说非常喜欢，好过iPhone6，喜欢诺基亚
好用，诺基亚手机真喜欢?非常满意的一次网购
外观很好看，照相很清晰，像素没有虚报
机子样子很不错，售后的态度也非常好，很不错
物流速度很快，第二天就收到了。手机也不错，送给我外甥的，学生，挺喜欢的。
手机不错是正品，很喜欢
手机已用，性价比高，非常满意。
这个手机关注很久了，没让我失望，一直都喜欢诺基亚！加油！
不错啊，送货很快，手机拿到手，做工真的很棒，熟悉一下再来评
好，很流畅，样子很好看，很喜欢。
手机照相很清晰，很流畅，就是不送手机壳，
送货速度很快，手机手感很棒，应该不会让人失望…
目前感觉还是很流畅的，玩一些游戏也不卡。
看起来很大气，不仅大屏还支持单手操作！
手机给孩子买的，他说不错，用起来很流畅，还是老牌子靠谱
很快，想买很久了，这次终于下手，期待更好的
收到了在用，感觉很好，用几天看怎么样。
非常好，手感真不错，不玩游戏的真够用了
老品牌，性价比很高，建议购买。同样的性价比，这样的价格真的非常实惠。
一直都想再次买个诺基亚，这次终于如愿以偿了。质量很好。
机子样子很不错，速度也快，做工也很到位
机子不错很喜欢，物流很快，用段时间再评
很好，附带APP都可卸载，屏幕色域非常棒
非常棒，大爱诺基亚！群号285775320
稍微再薄一点就完美了 符合预期 超赞
还可以，用了一天了，快递很快，今天下单，明天就到了
实际屏幕很合适，系统运行ok,物流快！
手机不错，一直使用诺基亚机器。系统流畅，非常棒。
帮老公买的，看了好久才决定买的，到手很满意，物流很快，很满意的一次购物
很不错的机器，很想体验原生的系统
物流小哥非常的好，手机也是棒棒的，之前用的是X6，希望X71不会让我失望！！！
产品质量很好值得购买物美价廉，诺基亚忠实粉丝，为信仰充值
用了一段时间才来评价，真的很好用，良心品质。
手机大小合适，满满的情怀，很满意
京东物流就是好，就是快，东西很好，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈，棒棒哒
手机都是在京东买的，机机很好，物流奇快，不错。
手机很漂亮，拍照非常给力，非常值得购买。给五星。
外观，手感，操作系统都很好
手机太棒了，运行速度快，照相清晰
超级好，哈哈，很喜欢这款手机QWQ
手机很流畅，第三台诺基亚了，希望越来越好！
手机反应很快，手感不错，送货很快
可以，屏幕非常好，诺基亚手机质感依然可以，
除了情怀，手机体验比国产差很多，支持国产
像素不错，很清楚，是我想要的那种
运行很流畅，手感好，性价比很高
速度快，外观很漂亮，未发现问题
买给朋友的生日礼物，他是超级诺粉，无敌喜欢！
用起来很顺手、挺不错、用段时间再来评价
还好吧，屏幕看起来很舒服的。
物流很快，价格优惠京东一直信赖，质量保证正品。
质量很好，很好保证，值得购买
手机反映挺快的，很实用的手机
很好，一直用诺基亚十多年了。无条件支持。
纯净版非常的流畅，非常愉快的一次购物
手机速度很快 使用流畅 诺基亚老粉！
东西不错奥，用起来流畅影像很赞的啊！
用起很流畅，照相功能很强大
很不错的机子，目前没有毛病。
小试过还很不错，反应敏捷。
工业设计一如既往，玻璃后盖手感很棒
这个价格相对于性价比来讲，确实物超所值！！！！！
手机很不错很喜欢，给你女朋友的惊喜
大品牌，有保障，物流挺快。很好，很好
非常好的手机，从六用到现在真棒，卖家还送了高压锅
很流畅屏幕也大诺基亚有用心去做
外观超出预期，系统很干净
这款使用感受不错哦，还非常便宜
此手机非常好用，卖家太度非常好
东西很漂亮 用起很顺手。
手感很棒。物流速度超级快，赞一个
手感很不错，运行速度快。
物流非常快习惯好评 不知道机子速度咋样
性价比很高，感觉很好，值得拥有。
手机刚到，不知道怎样，但快递哥的服务很到位
不错，新系统很流畅，性价比很高
很满意！好用！这己是买的第4台了。
相信诺亚基，支持诺基亚，手机不错，非常好
诺基亚水桶机，各方面都很均匀
手机到手了，非常不错，是一次非常棒的体验
真的很好用，流畅，完美！
很满意，开机声音还是那么熟悉
手机全屏，看着很不错。
可以，流畅的很，视频也是可以的
比想象的好太多了，物超所值
手机不错速度很快，老品牌值得信赖
非常喜欢！绝对忠实的诺粉！！！
质量很好，送的礼品少了一样
用着很不错，真心棒。实力圈粉
我的老朋友终于回来了，很好?
用了半个月了。很不错。
物美价廉，值得购买，非常非常好好
尝试一下诺基亚，配置很高。
物流速度真的太棒，优秀优秀优秀??
非常好，拍照效果也超级好
非常好用的手机，老牌子换发新机。
这个价格可以的，性价比超级高。
很不错的手机，物超所值。
很好用，我很喜欢?
很好，老爸特别喜欢。
感觉很好，我很喜欢。
物有所值，东西很好，值得推荐
性价比仍然很高，情怀也值
很好，诺基亚归来力作
货已经收到了，物流非常快
帮朋友买的，他很满意！！！！
性价比超级高，拍照厉害
非常不错哦，物有所值。
入手第二个，非常喜欢
分享一下体验心得:手机用了一天，首先从外观上讲，还是比较满意的，手感比较好，屏的分辨率很清晰。应用上，锁屏解锁，面部识别准，要好于指纹。手机拍照像素还可以，购机主要是奔着4800万来的，但跟想象的有差距。买之前了解到尾插松动，这个问题确实存在。电池还可以，不经常玩游戏一天没问题。另外，昨晚玩了一把王者，发现手机有点微烫。总体来说，这个价位的，相对比较满意。
我老公在京东看手机，无意间发现诺基亚手机，很是惊喜，因为身边朋友同事也没人知道诺基亚手机出来了，所以赶紧看看评价，觉得还不错，又看了看功能也不错，就入手一个x6，用了一段时间充电口总是冲不进去电怎么接触不好，查了一下是x6的通病，果断入手新款，用了这么长时间真的感觉还不错，比苹果速度快多了，希望诺基亚像以前一样越来越强大，做更多性价比高的产品，一如既往的支持。
今天用了第一天 感觉还不错?运行软件挺流畅 平时电话多这手机刚好适合 有面儿 很多人还不认识这款 挺好看平时够用 毕竟是安卓原生态 毕竟还是老牌诺基亚 还是有情怀
24日收到X71手机，使用了几天评价，手机手感好，系统清洁，使用流畅，电池方面，白天刷~，打电话，看看新闻，晚上下班后做完学习强国，还剩30%的电。总之手机还是可心的。
挺好用的，运行流畅，速度快，拍照清晰， 原生安卓，内置软件少，大多可删除，大赞～外形设计也不错，屏占比高，画面清晰，比较有质感，性价比高，缺点是买了还不能马上用，网上配套的壳膜比较少，而且质量比较差，卖x71膜的就几家，而且都不贴合，建议像x7一样赠送个手机壳，或者推出壳膜套餐，找大厂做一批质量好的配件一起上市。
不错，比我p9 plus略好，性能差不多，但是拍照和外放音质完爆p9 plus，开最低配玩王者荣耀一句6%左右的电，刚到手不知道待机耗电如何。先用着吧，过阵子再来追评。自营物流果然名不虚传……
自从用了920，就喜欢上了诺基亚。但一直没安卓，后面终了出发卓了，但总觉不成熟，现在出手了。很喜欢，棒捧的
这款手机像素和华为4800万没多大差别各有千秋，还有就是屏幕占比很高 显示很细腻 虽然现在手机发展趋势都是屏下指纹 但我还是喜欢LCD屏幕的显示效果没那么多颗粒感 当然呢除了三星旗舰机2K 日常玩玩游戏刷刷网页660处理器还是够用的 对我不玩游戏来说很足够了 这个价位还是适中做工精细漂亮 值得购买
台机用了一天，感觉还可以，手感好，速度快。不足的是，用了保护壳后，看不到Nokia标志了，用了十多年Nokia的老用户感觉有点不习惯！
用了两周了，来评论一下。关于相机什么我就不说了，虽然自拍把我拍得有点丑，但是不重要，因为本来就不帅，干嘛要自拍。光说系统吧，类原生，用起来如丝顺滑，把自带的商店和浏览器卸了，装了谷歌浏览器和谷歌商店，以及酷安。加上自己9月份买的搬瓦工服务器，装个SSR，谷歌所有服务使用无障碍。原生系统界面，用起来还很不错的。听说谷歌相机很好，但是好像没法用，谷歌商店提示不支持该设备，酷安下载的直接停止。目前还没有用上安卓P。
正在使用中，符合心里预期，不玩游戏的使用，全屏有时会误操作，习惯就好，屏幕显示细腻
对诺基亚情有独钟啊，之前买的x6用了两年时间由于屏幕摔了几次出现花屏现象，所以看到x71上市了就换一个吧。说实话没太仔细看就买了，拿到真机发现挺漂亮而且手感很好，没有辜负用户信任啊哈哈。刚用上，优点是诺基亚手机新旧更换很方便，内置的换机助手简单实用。暂时发现的缺点就是诺基亚也学会预装应用了，开机就看见好几个预装果断卸载掉，继续使用看看再来评价吧。有赠品一个蓝牙耳机，还没派上用场。
算是一种情怀吧，看到诺基亚商标就很兴奋，用了几天，还不错，音质，反应速度，手感都不错。缺点是处理器版本太低，骁龙660，小米也就几百块钱不过其他配置不错蔡司镜头这也是诺基亚的硬货。总体来说不错，值得拥有
外观漂亮，大小合适，运行流畅（希望用时间长了也是如此?），因本地无专卖店，有点担心售后?。服务3年的6p可以安心退居二线了，主要是被你16g的内存折腾够了。
好用，系统流畅，拍照清晰，可以拍4800万像素的照片，唯一遗憾的是没有自带一键锁频功能按键
个头不小，比6一代还大一点点，细细的金色的边框见仁见智。手感还不错，希望还是保持诺记的一贯品质。
物流真赞！快， 安全。看到x71降价，就定了。觉得手机还挺漂亮的。后面再看看用着怎样！
首发时购买的，全面屏挺好的，只是比预期差那么点点。用着诺基亚7plus和x6 还是不错的。
很好，系统流畅。希望电池耐用。总体还行。音质比诺6差不少。
这是X系列的第七部了，自己的第三部，推荐同事买了几部，一个字，赞！目前安卓续航没有能与之相比的，那个9是真的失败，要是能设计成这个颜值肯定入手诺基亚9了
给爸爸买的手机，功能很多用不上的，他比较对诺基亚有情怀，应该是新品，京东自营放心，还好没有问题
时隔多年又拿到诺基亚手机了，手感和质感都不错，只是两个按键有点摇晃，刚刚拿到，用了再说吧。
1. 机器做工不错2. 电池单卡不玩游戏大概亮屏7小时，双卡6小时3. 屏幕颜色是不错的，比x7好点4. 相机4800w像素，更新了最新版，自带相机能4800w拍摄，拍白天还是可以明显比较和1200w输出细节差异，并非假4800w，晚上夜景用谷歌相机目前只支持到1200w，夜景模式真的无敌了。5. cpu弱了点，存储也是emmc5.1的，测试数据偏慢，实际使用嘛，也就安装软件稍微等等。简单来说，屏好（夏普屏，lcd不伤眼，相机还行，等优化，系统比较干净接近原生，做工不错，cpu和存储速度弱）综合下来如果不玩游戏，确实是个不错的选择。
这个配置来说，价格有些高，手感还好，细节需要加强，深圳工厂代工生产，诺基亚已经不是以前的诺基亚了，希望能够用久一些。
已经到手里了，细长细长的，轻薄，摄像头外凸的，的得要个套，屏幕好大。
前后玻璃材质手感细滑，后摄像头拍摄清晰，系统运行流畅，主流配置齐全
拍照效果不错，速度还行，总体使用后感觉还行，诺基亚曾经引领了时尚，现在也还不错
物流很快，完美，还在使用中。就是包装里面没有送皮套，这点美中不足。总体上来说还是很棒的。
确实是很满意的机器，屏幕素质高，触控良好，尾插稍微松动问题不大，拍照很好。唯**点就是660+emmc以及没有nfc了
诺基亚重出江湖，我是奔着颜值买的，因为我也不玩游戏，就看看电影发发~，所以配置差不多够用就行。手机外观非常漂亮，屏占比高，最喜欢那个打孔设计。目前可见的缺点是手机充电速度比华为要慢，而且机身会发热。
用了两个星期个人觉得整体还是不错的，耗电不算高，挺耐用的，玩游戏王者荣耀流畅，游戏过程机子不算烫，只是微热，属于正常范围内，照相功能能满足家庭需求。
前两天刚买了个vivox27，拍的照片发黃，看视频色彩不行，果断亏了1000元~，本来想买X71128G的，但没货，就买了64G的，收到手机后，比想象中的好不少，屏幕素质太好了，色彩艳丽不伤眼，上个月入手三星S10E,指纹解锁偏上用不习惯，打电话音质不行，诺基亚x71完美，对于喜欢夜拍的，可以下载谷歌相机，效果很好，大爱
昨天晚上买的，中午就到了不得不说真的快。还有这手机是真的不错，前面有朋友说照相不怎么样，但是我感觉真的没觉得，
手机很漂亮，高档大气，是原生态系统，非常流畅，不同于国产手机的安卓系统，照相功能很强大，缺点是换卡不方便，小县城没有没有这种小电话卡，手机照相好像光圈不可调，也可能是我没找到调的按键。
喜欢。外观，使用方面都挺好的，诺基亚回来之后给自己买的第一台诺基亚。爱你
手机很漂亮，性能稳定，速度快，拍照清晰。最喜欢的是系统干净，没有那么多绑定的程序。唯一的问题是Google play不能用，有些功能用不了。
原本是带着惊喜去购买这款手机的，收货以后，主要看一下摄像头，拍照真的很渣，特别是前置摄像头，拍的照片无法忍受。屏幕看起来挺不错的，但是握在手里感觉太宽了，不舒服。手机既没有贴膜，也没有手机壳。手机整体做工比较精致。
外观设计做工都不错，在两千元档里面可算顶尖水平，没有反人类的刘海屏也保留了耳机插孔，好评。开机试用了一下，屏幕相机什么的都还过得去吧，没有特别惊艳的地方。不过这不重要，我重点关注的是该机器能不能装谷歌全家桶，研究了一下，可行，迅速的装起来,然后机器自带软件也都能卸载，可算是非常友好。各种装软件测试功能更新系统，重度使用了一个白天，电量还剩45%,续航也是好评。总体而言，强烈推荐。
這款手機外形非常漂亮，手感不錯，做工細節沒有挑剔，系統乾淨，運行流暢，設計人員還是用了心的，非要有缺點的話播放音樂的時候音色不夠悅耳，沒有6的音色好，這款音色比較硬，不夠動聽有點不舒服，非專業聽不出的哈，LCD可視區四個圓角若再小點就顯得完美了，兩點評價決對專業角度出發，電池耐用，喜歡的諾粉可以下手，不會虧，由於是雙面玻璃，建議購買護套，贈送的耳塞真心的不咋的，只能說可以用，過得去吧！總體評價:值得擁有
用了几天，还行吧，用惯了苹果，不喜欢这部机的操作方式。
老诺粉了，一年左右就换新机，7P手机一直好用，就收藏了，屏幕升级，摄像头升级，不带防抖功能，拍照时需保持手稳，稍有不慎就糊，到明年诺基亚出个5G的，功能更加全面的，继续支持，加油，
熟悉的诺基亚回来了，背面看着舒服。充电器说不上是戴尔风还是微软风。总之好评。
这手机惊艳到我了，是我想要的，运行快，拍照没的说。下单的时候有显示送耳机，为什么到货后没见耳机。
优点：外观界面很漂亮，系统比较干净，相对国内手机应用全家桶来说缺点：对内存卡支持不是很好，许多软件无法识别内存卡的文件 自带应用市场无法卸载
整体而言还好，将就用着先，感觉现在手机外观都特别像
看上去很漂亮 屏幕就是比别的机器看着舒服 虽然不如苹果三星 比华为那是强不少
诺基亚终于算是又出了一款拿的出手的的手机了，在这个价位上能支持安卓9.0的并不多，听筒隐蔽，前摄左移，外观大气，触感顺润，操作流畅，要是超触摸屏能保留下来就好了。
手机拿到后用了几天才来评价的。首先是很钟情于诺基亚才买的，手机很漂亮，手感好大小合适，系统运用起来来也顺畅，虽然还不是特别熟悉，我对手机要求并不是很高，这次买它也真好是想要个大内存的。总体感觉还算好用，但是这款手机没有NFC，是不是不和现代人需求呢，希望改进
还可以，之前是用苹果的，5S用了几年了，速度还可以，我是对手机没很大要求的人，诺基亚情怀买的，细节确实没有苹果做得好，不过一分钱一分货，不能要求完美，现在用来速度还不错，以后待确认，手机拍照效果不错，不过拍照有点发热，之前反馈视频时卡顿换了个，不知道现在还没有，最近少视频了
纯属情怀，说实话性能上真心一般了点，外观还不错，当信仰充值了
用过一段时间才来评价的，整体感觉不错。是HMD领导下的诺基亚手机第一款挖空屏，屏占比较高，边框较窄。采用4800W像素三射，默认关闭，可在拍摄界面打开，成像效果不错。这次增加了部分内置应用，输入法也改用~家的。采用安卓原生系统，定期更新。拥有关机助手，轻松换机。希望诺基亚手机找准定位，做出更加出彩的产品，带给诺粉。
单从外观上看没有诺基亚6好看，可能我比较喜欢硬朗型的诺基亚风格。机身偏滑，需要包上壳，因为是新机，各方面运行都很流畅，而且信号比诺基亚6好很多，但是不知道什么原因，锁屏重新开屏后亮度会自动调暗，我每次都得再调亮，有点麻烦。粉本打算618买的，刚好遇上搞活动，粉丝价2399到手，很开心。从大学开始使用手机至今，一直都是用诺基亚，给父母买的也是诺基亚，诺基亚也从来没有让我失望，就像诺基亚广告语说的不跟随，希望未来诺基亚越来越好，京东越来越好
手机很漂亮，手感也不错，但是预装了一大堆软件让我很不喜欢，甚至连输入法都预装了~拼音，还不能卸载
物流速度很快，手机外观好看，不怎么玩游戏，就浏览网页什么的，电池能用一天，相机拍的照片效果也不错。
诺基亚，曾经的手机王者！走上了安卓路线，性价比不错，不过这款手机玩游戏有些地方不太方便。其他的挺好，系统干净整洁，运行流畅！
京东物流确实快昨晚下的单今天上午就收到了，必须赞，京东自营手机我是第二次买了因为上次购物比较满意所以这次又选择京东希望这一次同样不会让我失望！手机跟性能要用过再做评论不想误导其它消费者。
很不错，物流很棒，手机像素好，就是打字~不习惯
早上订的，晚上就收到了，上一个手机就用诺基亚，性价比不错，新机器手感不错，照片很清晰，重量正好合适，符合预期。
可以，用起来还是不错的，可以可以，挺好的。。。。。。。。。。。不错，流畅。。。
系统干净流畅，屏幕温润，看着舒服，不伤眼睛，美中不足就是没配耳机。用的第一个诺基亚是7500，用了好几年，这次算是买个情怀吧，挺不错的。顺便附上当年7500的经典照片。
外观时尚，系统好用，电池中度用户维持一天吧
手机上手，手感挺好，有重量感，拍照色彩真实。
这是买的第一部安卓系统的诺基亚从塞班系统的5230到WP系统的930一直都很忠实诺基亚也算半个諾粉吧，因为怀旧所以买了这不最新中端机除了处理器之外，其他的感觉还可以
物流很快，外观漂亮，系统流畅，通话出现‘’静音‘’不知道是不是不懂设置的问题。
就冲着赶紧系统买的。上手半天体验还不错。显示水平整体偏冷色，音响水平一般。这个价位也值得购买。
手感好 颜值高 机身薄 屏幕大 给妈用
快递小哥刚送过来 看着应该还可以吧 已经用过好几个诺基亚手机了 cpu相对弱一点 日常应用应该够了 其它还是不错的 相信诺基亚
手机屏幕大小都挺合适，拍照默认1200万像素不太称心，和之前的几款比较预装了一些软件不喜欢，还是喜欢之前的没有预装软件的诺基亚，干净。
操作流畅，像素蛮好的。整体还行。只是可惜了没有握手开机的诺基亚经典动画。为此还特意查了下现在的诺基亚和以前的诺基亚有什么区别了！
做工精致，很有质感；屏幕显示细腻，拍照很清晰，系统运行很快；
买一次情怀，总体还可以，拍照效果不错，现在用起来也不卡，只是电池容量偏小电量不够用，基本天天充。
诺基亚精品之一，诺记忠实粉丝，20年始终如一坚持使用同一品牌，从未让我失望，终于等到x71，手感一流，希望能够用久一点。从WP 系统转换到安卓，还要一段时间适应。
诺基亚的忠实用户，只要有就会一直用下去！！还是那么好，画面清晰，照相还是那么好！！
跟xs max比起来手感偏轻，裸了几天才上的壳与套，还行吧，希望用的住，能对得起心中的诺基亚，哈哈，为情怀买次单～
诺基亚老品牌，值得信赖，一直都有诺基亚情节，曾经的手机王者，必须支持！而且这款手机确实不错，颜值，功能都可以，一如既往的支持！
之前用的X6，这一款比X6要好得多，充电口不容易坏，有呼吸灯，更大的屏幕，相机功能也更好，当然了，一分钱一分货。
还可以，里面的垃圾不多，速度快，看看以后的表现。
手感挺好，物流挺快，照相相素挺让我满意
手感好，照相清楚，但色彩还原度不好，我拍翡翠用，不适合我用
到收到感觉不是很好，包装什么的感觉像次品一样，但是用了二天越看越喜欢了 ，相中的就是预装软件可以卸载，棒棒哒，物流是真快，31号买的1号就到了(*^▽^)/★*☆
买来送人的，据说还不错，安卓原生态系统，哈哈?
用了几天电量持久度一般相机还可以比华为荣耀好多了同等价位的拍照比华为的好我买了华为荣耀10像素太烂所以换机子观察了好多2千元左右价位的手机感觉努比亚和诺基亚的拍照好一些可是还是觉得诺基亚这款拍树叶有的看起来颜色还是不够真实但是也够#常消遣了其他功能目前没发现什么问题外观觉得设计的有点酷
怎么说呢，诺基亚的手机我从12年一直没有换过其他品牌，我家里人用的都是诺基亚，这一款诺基亚X71屏幕惊艳，拍照给力系统流畅，唯一的缺点是没有NFC功能！
之前用的是诺基亚7,感觉屏幕小了点，现在换了X71,屏幕大，全面屏，声音也大，挺不错的，继续支持诺基亚
在京东买东西就是快，头天下单，，第二天就到了！快递给力，送到指定的地点！
本人比较怀旧，用了将近12年的诺基亚，这款机子不关从手感到荧屏还是可圈可点的！
诺基亚的这款手机手握持感简直舒服极了，太喜欢它了，唯一的一个遗憾就是骁龙660
颜值还挺耐打，屏幕不知道什么牌子，但是显示还行，超出了期望值，系统挺好的，希望诺基亚继续努力
目前使用还行，看后续是否有更深层次的改进，屏做工还不够精细明显看得出上下不一致。
还没用，看样子不错，准备五一期间试试
诺基亚一如既往的好，自从诺基亚改安卓系统就用开始用诺基亚6，诺基亚7，诺基亚7P，现在诺基亚X71，都是很好用，要是诺基亚旗舰机5摄像头的能便宜点，我就买了可惜太贵，作为忠实铁粉，希望诺基亚能重返手机霸主巅峰。
只能说值这个价，屏幕比较惊艳，当年的王者什么时候能真正的归来，打趴苹果
手机用上了，作为这个中档价位的手机，用起来还是对得起用户的。系统简洁，不打游戏商务用够了。
买给妈妈的。要的就是这个原生系统，流畅，不臃肿。相信这部手机能给她最好的体验。诺基亚的安卓机可以说是国产手机环境里的一股清流了。
总体来说使用感受还是不错的，屏幕比较容易误触，多点触控的时候滑动卡顿
还是情有独钟于诺记，也算是一种怀旧了。功能还不错了，日常够用。
手机收到了 第二次买了 看起来不错 不要让我失望啊?
不算给老妈买的老年机，这是在京东上买的第5个手机了，920，930，6，X7，X71 质量跟性价比都不错。
没想象中的完美，总感觉欠缺点什么，找不到曾经那份熟悉的感觉…挺不错
这款手机用了几天才过来评价，喇叭与输入法各方面都比以前的诺基亚X7好，十多年一直都喜欢用诺基亚手机
不错！还是喜欢用诺基亚。系统干净，只是软件比6装的多了点儿。
手机质感还可以，屏幕手感比较细腻，刚开始用一天，觉得还可以吧
诺基亚情节，总体不错，希望越来越强大！京东购物不错！
相当惊艳，几乎完美，拍照绝对是一流的。唯一的不足就是比较重。
诺基亚的手机质量就是好，去年自己买了一台来用，今年又给妈妈换了一台，妈妈也用了一段时间说好用。
诺基亚，我是想怀旧所以买了这款，感觉挺好的，就是不带NFC功能有点不如意，总之还是挺想那时的诺基亚，N95的
诺基亚情节，不过这次做的真的不错，买了华为P3后退货买了这款产品，值得推荐！
不为别的！只是我个人觉得欠诺基亚一台手机！再有，感觉诺基亚的手机也挺好用的！见仁见智吧！
照相很清晰，通话质量一般，不过还是喜欢Nokia，希望越来越好
不错，相信诺基亚手机，不像现在的国产手机，虚头太大。有点讨厌，现在的国产手机性价比不高，所以买了个诺基亚。希望大家不要买国产的货。入手诺基亚是对的选择。
流畅度十分棒，比华为更流畅，原生安卓就是比阉割版安卓好用。
感觉还可以，cpu要是710就完美了。
五一假期买的这款手机，收到货后完全和图片一样，试用几天没有什么问题，感觉挺满意
挺好的 目前用的没发现问题 唯一不足 没有光学防抖
儿子一直喜欢的品牌 所以五一假期的礼物?就是诺基亚啦???
一如既往的喜欢，相对比较干净的原生系统，要是纯原生更好，因为国内买不到纯原生。
昨天下午下的单，今天已经收到了，速度够快。使用后再评价。
全面屏，手感，做工质量都不错
纯情怀，作为前诺记员工，怎么也要支持老东家。 机器本身来讲，性价比高，但做出爆款，路还长。
东西以收到了，物流也很快，不错，唯一没有耳机
购买方便，发货很快，送货也很快，头天晚上半夜下单，第二天中午就到货了。诺基亚手机没说的，就是这次什么赠品都没有，失望！耳机没有，手机壳没有，贴膜没有，比起上次购买x6的时候差多了！希望能得到弥补！
已用第2部诺基亚手机了，之前的诺基亚6用了近3年没一点问题，耐用值得信赖！
总体来说还是不错的，挺喜欢。不过打开摄像头一会会旁边就发热。
挺好用的，界面简洁，预装得软件少找回了以前的感觉！继续加油，诺基亚！
上手体验不错，速度快，屏幕舒服。
打孔屏幕其实还习惯，手机使用感觉上和X7差不多。原生安卓依旧好评。
主要是怀念以前的诺基亚，智能手机也不错，
手机还不错，像素水份太大！照片有点模糊、(同事都赞杨我拍照技术不错)总的来说价钱和配置还算合理。
手机运行流畅，照相清楚，电池能用一天半左右。
物品和描述的一模一样，必须五呈好评
上午下单，晚上送到，感觉没有图片上的好看，手感还不错。
相机可以，屏幕可以，声音可以，做工可以，性价比强
手机用了几天，不错，设计比较人性化，拍的照片清晰度高。
用了一段时间 挺好的 外观漂亮 运行流畅
还可以。手感不错。两面玻璃 。
手机颜值可以，遗憾的是没有耳机，幸好送了一个音乐耳机
良心产品，值得购买！京东送货，速度最快！
收到了，谢谢，一直用诺基亚，手上的诺7一直用，给孩子入手新款x71绝对没有失望，祝诺基亚推陈出新，祝店家生意兴隆！
果然一如既往的好，喜欢诺基亚手机。
黑莓和诺基亚曾是我最喜欢的品牌风格了，用其他品牌的手机一直也找不到认同感。期待更好的产品
购买诺基亚，完全是因为喜欢，至今还保留着最后一款塞班系统的，所以看到这款直接下单。
用了这么长时间了感觉还不错，上一个手机也是诺基亚
经典的诺基亚，曾经的最好的感觉
时隔十年再次用诺基亚，手感不错，，系统还可以，没失望！
用这个手机，回忆起当年的直板机盲打岁月，好安逸！！！
手机感觉不错，拍照片还是很好的，还要慢慢习惯一下。
还不错体验了一天诺基亚现在比以前开放了很多，很多软件用的还不错。价格也实惠
手机不错、送货快、京东还会有赠品不错喔
货收到了，手机可以，但是我收到的耳机是杂牌，感觉数据线也不是正品的
选择诺基亚的原因一是喜欢原生系统，二是照相镜头没有过度美颜，希望一直保持啊！
外观漂亮，精细做工，电池续航能力一般。好评
宝贝刚收到，外观不错，
总体感觉还不错，希望越做越好吧。照相效果还是很棒
不用说了，手机一直诺基亚，就算现在已不是以前的诺基亚，但就是喜欢此品牌
用了几天，总体还是不错的，原生系统干净。
总体感觉还不错 待使用一段时间后追评…
手机到货，用了一段时间才来评价，总体性能还不错，可以给个好评
速度挺快的，用着还行，后续有什么问题在继续追加
优秀的做工，稳重的手感！！屏幕观感舒适。
已经出现多次死机重启了，其它一切都还挺舒服
帮同事买的，上午买下午就到了
手机还行吧！手感份量挺满意的，至于拍照方面也还行，不要听那些差评的胡说八道。
因为是代收的，本人还没有拿到，待收到后追评。但是非常满意物流的速度，希望其他快递也能有这样的效率！
现在的诺基亚手机和以前的完全不一样，买了半个月现在价格便宜了300，还送耳机，不爽中。这算是为情怀买个单吧
手机照夜景还可以，挺清晰
诺基亚这款手机还是不错的，手感质量都比较好
总而言之 没有X7好用 耗电量快还贵
诺基亚手机我第二次购买了，总体来说满意！希望产品也做也先进
感觉挺好的，系统流畅目前还没发现什么问题
第四次买诺基亚 一如既往地好
诺基亚用产品质量说话，京东商城用服务态度说话。????????
拍照清晰，系统流畅，屏幕顺眼，颜值高。
手机还可以，诺基亚忠实粉丝
一直是诺基亚的忠实用户，手机品质好，处理器再高点就好了
還可以吧。但一定不是完美的。價位值得擁有
入手一个月，还不错。在千元机里还是不错的
手感不错，运行流畅，不过没有耳线，
不错，还是中意的诺基亚好！
新手机，看着都高兴，不卡顿都挺好的
主要还是想购买一个符合我的需求的耐用的高质量手机
用了两天，感觉还不错，当备用机耍耍
不错新手机运行流畅，没什么毛病可挑的
手机还行，正在使用中
目前没发现什么问题，原来用的7plus，原生安卓确实不错
朋友是个诺基亚忠实粉丝，不过这个价位这个配置不玩游戏的话，毕竟是诺基亚，拍照还是可以的！
网上购机，送货速度快，质量不错，基本满意
京东物流就是快，第二天就收到了，至于评价等用了一段时间再来评价。
还行，帮朋友买的，看着不错，应该还可以
质量不错，结合紧密，握感不错。
不错的手机，用的很爽。谷歌原生系统。
怎么说呢，电池不耐用，外观设计不错，
系统纯净，用着还挺好，手感不错
手感不错，相机效果不错。其他待使用
没问题啊，比NOKIA7，7p都好用
这个价钱的手机，也是挺不错了的了。值得购买
换过来的机子比原来声音大多了！京东好样的
大小适中、屏占比高、手感极佳。
速度快，大气，时尚，人性划设计
给老爸买的，质量品控看着还靠谱，希望耐用吧
使用感受还行，不过电池用得挺快。
反应快，系统干净，主要是情怀
外观流畅，画面清晰，整体满意
很喜欢诺基亚，就是电池耗电太快
东西到手，还不错，吃鸡挺流畅。不卡顿
上午下单，下午就收到了，用起来感觉很不错
机子可以，18个小时就到我手了。
这是我第二次购买了，感觉挺好的，挺好用的
挺上手的，电池是诟病！不买耐玩！
第一次买这么贵的手机，感觉还行挺满意的
手机比较好用，对得起诺基亚的品牌和价格
今天刚到手，手感不错，用用再追评
外观好看，我能用书人砸合桃吗
帮别人买的，做工不错。手感好。
可惜不是以前的那种系统，不过挺喜欢的，
手机不错！用着挺顺手！也挺舒服！
手机收到，第一感观不错，满意。
拍照很棒 就是系统不得了力 速度不行
手机不错，618买的，没有什么优惠，后来还是这个价格
不错，处理器要是和X7的一样就完美了
还可以吧！就是每天充一次电照相不错
手机还依旧是我心中的好手机，我始终用诺基亚一个品牌
手机还可以的，我不玩游戏用用足够了
就用它做的评价，感觉还可以。
手机已收到一段时间了，用的感觉可以。
东西不错，家人也喜欢，以后还会再买
一直在使用诺基亚手机，相信诺基亚手机的质量
送货速度，售后服务负责，放心购买京东自营产品
说实话！这个机子对得起我的情怀和价格！不错！
诺基亚还是那个诺基亚，一如既往的皮实耐用！
整体还不错 用不用再来评价
出了点问题，京东很快的帮忙解决了
感觉还不错，用用再继续追评
用了一个多月，还算可以吧
充电慢，信号不错电池可以
心仪已久！熟悉的味道！力挺！！！！！！
除了耗电比较快外，其他都挺好的！
诺基亚手机用了一天感觉还不错。
信号略差，手机像素不错。
手感不错，系统也挺流畅。
诺基亚的忠实粉丝，已购买几个诺基亚手机
用起不错，老牌子还是给力，不错。
不错的诺基亚，王者归来…
比较满意，诺基亚一直喜欢的品牌
给姐姐买的手机，她说灰常好用！
系统流畅，显示清晰。不错
价格实惠，外形好看，配置还可以。
不错，4800万一开，相片30多W一张
一如既往地好，系统流畅，拍照清晰
多年来支持诺基亚，用的挺顺手
钢化膜还可以，基本满意
大概是这个价位最好的选择吧，不错的手机！
比想象中的要好，物有所值！！！
手机不错，电池感觉不怎么耐用
方便快捷，质量有保证！
感觉不错，广告少多了。
拍照挺香的，价格对得起这个做工和屏幕！
不错，物流速度，工作人员服务态度好！
挺好的，正在熟悉中，速度还是不错的。
感觉还不错先用段时间看看。
手感也不错，诺基亚再起风云
昨晚上10点下的单，今天中午就收到宝贝
京东送货速度快，用用在追评
包装完美，物流快，还未使用
总体来说还不错再用用看吧
不错好用目前没有发现问题
京东就是快昨天下单今天上午就到了
打开看看，意外的漂亮！
手机用着还可以，电池不耐用
京东自营，送货就是快，东西值得信赖。
手机还不错，我就想问问，发票在哪里？
外观好看，手感不错。
手机好用好?好用好好好
给老公买的，我没在家，据说还可以
手机正在使用中，支持诺基亚手机
不错，挺好的，屏幕挺大的。
不错，发货速度快，质量好
不错，处理器再高的更好
都可以好用，值得购买的
买的是情怀，第一天用还不错
物流，手机，服务，都不错，好评。
手机不错，使用效果不错
手机不错，用起来挺好的
诺基亚出品，必属耐摔精品。。
手机外观漂亮运行流畅
用着感觉不错，赞一个！
好，超出预期，拍照尤其赞
价格便宜送货快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚用几天，感觉还不错。
诺基亚的忠实粉丝，又来了
老牌子手机，质量好。
蛮好用的。大家放心买
挺好用的。。。。。。之前的7丢了
一既以往的支持诺基亚
还可以，这是买的第二个
第二台诺基亚不错东西
手机不错，物流快。。。
NokiaX71蔡司三摄93%屏占比 PureDisplay 屏幕，轻松掌握一整个“视”界。刷剧、玩游戏 根本停不下来
帮同事买，希望一如既往的好，不要出现差评中反映的问题，因同事下周才回，暂时不作其它评价，先包装盒外观好评。
记得我第一部手机是3210当时就一“砖块”！可以砸核桃，第二部是3310也就3210的升级版！中间一直在用诺基亚！有一部用的时间最长的就是3250键盘摄像头可以旋转360度那部大概用了3年！诺基亚对我来说就一情结！
手机电池只有3200mA,偷工减料，屏幕与苹果8PLUS无异，眼睛看到的还不错，用软件看得到的就欺诈消费者。可恶！
好大一圈黑边……算了就这样吧，主要是看着蔡司镜头去的。
下面看到的所有照片都是正在使用的诺基亚6拍摄的，我是诺迷，从1998年的8210，8250,8670........Nokia6,然后就是x71......新机从初识到熟知再到依赖，等候最真挚的体会。
周二到货的，因为一直在工作，所以周五晚上才开始用。因为上一个手机也是诺基亚的，所以使用起来非常熟悉，键的位置都一样。目前感觉不错，希望之后别出问题吧。上一个诺基亚手机是开关机键坏了，希望这次质量更好一些。
机子用了几天，感觉电量用的也太快了！而且指纹反应也不是很快，唉！诺基亚没有想象中的好了，不过照相还是很不错的！
外观造型还可以，电量消耗过快，系统略微卡顿，系统对比没有锤子流畅。
情怀不情怀的，就不说了，没有耳机，没有保护膜，（你网上看看也买不到，毕竟销量）其余的不知道备用手机还可以！
一如既往的喜欢诺基亚！先发个两个图吧，用过再追加！左边的是x6
买了三台 感觉还行 就是进水就报废
'总体还可以吧，如果电池做大的就好了，cpu用710的应该大卖摄像还可以，希望不出什么大问题
用了十几天才来评论。照相效果还算一般吧。但是功能非常的强大。
今天手机刚到，初始用着感觉还可以。就不知道会不会保持以后 希望会越来越好
对不起这个价格，可能是因为情怀才买他吧，如果是要玩游戏的就真心不要选择他
买了一个手机花屏 第14天京东换货了一个新的
暂时用了几天还可以，没有送耳机?少给两星。
手机很不错！为啥插了电信跟移动后！流量只能用移动！不能用电信的！买的是全网通
这次评价很谨慎，因为从前年入手7，去年入手X7,今年入手71，有一年多的使用体验了，废话不多说了，这几款手机可以说在同等价位的手机中基本上是我印象中性价比最高的了，期待王者归来。
调和的矛盾和好，我们的生活方式是什么时候#不想要了一个电话给我说什么我
9年前接触诺基亚，感觉很不错，所以才有这次的购物，然而，下次还是买国产吧
30公分高的小凳子上滑落地面，右角裂了，还带着手机壳
拍照完全没毛病，只是其他体验感觉一般般，毕竟这个价位，可以了！
一直在用，记不清这是第几部手机了，
从塞班到微软现在的安卓一直用着
试用两天，还不错。就是照相不知道怎么调到4800像素
货到了，还不知道怎么样在用，之前在京东上买了好几个手机都送手机壳和钢化膜这个不知道为啥没有！
手机会卡，偶尔还会死机，买的是情怀！2199的价位可以买很好的国产机了。说的是真话，不信你就买来试试！
卡尔蔡司认证的像素真是不行了，比不过国产手机了。华为好用。仅个人意见
手机不错，屏幕很好，秒杀3000以下的手机。还没收到货，就开始送耳机！联系客服不给送
东西刚收到具体内细看。屏幕什么的完美 用惯诺基亚
熟悉的声音，王者归来！
手机流畅度还可以，不过后台多运行几个软件，就会发烫，购买诺基亚主要是情怀，希望日后有待提高！
买来当备用机的，达到预期了！
对诺基亚就是莫名其妙的感觉，虽然知道不是当年的那个诺基亚。
怀念以前的那些日子！所以回忆一下我们曾经拥有美好生活！
老婆说要，怀念下，情怀加拍照，就买来用下
请问一下购买过的朋友们 你们的上次充电也是115天吗？
处理器还是吝啬了点，6+128普通使用足够。
诺基亚新品手机，抢先体验一下
机子是同价位最优秀的，换掉水果手机，改用这个
见过史上最差的诺基亚
手机太卡了 拍照也不清楚 不知道怎么值这个价
听到熟悉的开机声音真是感慨万千……
非常帅气，可能是现在市面上最帅气的手机啦啦啦
目前来看，用着还行，后期啥情况再评吧
本来只是买情怀，但是用了之后，还是把情怀放在心里吧
感觉还可以吧，一分钱一分货……
用习惯了诺基亚，要换手机还是选择了诺基亚
整体还好吧，玩游戏就不怎么样！
诺基亚质量没的说。只为情怀，没让我失望
这十多年来由3310到8250再到5802再到智能手机X71相信再续经典！
卡，玩吃鸡我两百兆的无线都卡，
对诺基亚的一份不舍情怀让我再次选择了它，没有让我失望！
曾经的情怀，毕竟大厂。希望赿做赿好！买第二台明天送到！
送给别人的，无法与大家分享使用心得，抱歉
宝贝很好，物有所值
诺基亚老牌手机品牌，科技以人文本
只是#粉而已，没什么特别要说的
由开始的怀旧情怀发展到现在的认同、追求，诺基亚?
刚打开，使用中，
给我京豆吧，给我京豆吧，给我京豆吧，给我京豆吧
用着还好，~输入法是什么意思
诺粉，原生粉，小众粉，还在体验中
给老公买的，让他的诺基亚情怀抒发一下
购买完全是出于情怀，诺基亚仨字的历史
128g的还可以吧
目前为止，这个手机完美
好用又快
太喜欢了，我是NOKIA的死忠粉！?
手机用着严重发烫感觉要爆炸
手机质量不错 相信京东
屏幕摸起来手感很好
这个预算范围里属于机王了
基于情怀的一次购买
你敢出，就敢买，诺基亚买爆。
一直都在用诺基亚
手机收到了很满意
没办法还是喜欢他
诺基亚复出已是第二部诺基亚手机
相信老牌子，推薦。
一般般，这个价格买个情怀
还可以啊，有耳机
7拍的X71，X71拍的7。还不错。
像素没那么好吧
收到，感觉不错哟
完美，流畅，好用，
目前还没发现问题继续
很赞 很好用
完美！！！真心棒
不错，很喜欢
使用中，后续再来评论。
已到货。情节至上。满分。
货已经收到，正在试用
情怀，好评
不错，不错!
这是4g手机，我以为5g
诺基亚粉丝，希望做的更好！
没有诺基亚7P的惊艳
好漂亮
诺基亚这次没让人失望
一如寄往的支持诺基亚
刚到手正在体验中。。。。。。。
记着购买的情怀～～～～～
非常好看看，帮别人买的，好东西要分享的，好的好的好的好的好的好的好的好的
那个全球数据真好用，出国非常方便，给个赞。谷歌地图定位不准，给个踩。安装完Google输入法，点击地球不能切换Google英文，给个踩。Googlekeep，经常死，给个踩。相机比苹果差很多，不过价位那里摆着，就不踩了。其它方面还好。
两千多的手机，交了一千多块钱的税，全球售，呵呵呵呵
手机比意想的要好些满意的一次购物
手机到手了，还不错，期待使用感受
超级喜欢，简直爱不释手，完美
多年粉丝，还不错，还可以提升
非常好的一款产品，值得信赖。
好好好非常好给妹妹买的
手机不错，我是忠实的诺米！
不错不错，拍照效果挺好！
达到我想要的结果，不错
情节使然还可以挺好的
超级开心的一次购物。
手机很不错，一直喜爱nokia
不错不错不错不错
商品总体是很好的
东西不错，非常喜欢
手机不错，大力支持
值这个价格，不卡顿
照相时浅蓝变深蓝！
除了金色装饰 完美
还可以，手机频够大
诺基亚今非昔比了！
手机不错，拍照清晰
先体验哈，以后评论
诺记品质，我信得过
东西不错直得买的
不玩游戏的话挺好
选择的都是合适的！
体验几天再来追评
卸载~，支持#
手感很好，机子漂亮
速度很快，做工精细
手机功率比较强大
正在试用，感觉不错
很漂亮的手机，够用
先用着后再来评价
用几天再追评吧
感觉不错 先用着
诺基亚还是王者
不错，外观很漂亮
大气，漂亮，超喜欢
全新适应体验中
用诺基亚是情怀
手机老是个发热
手感不错，很好看
手机不错 正在用
手机玩游戏烫手
非常漂亮的机机
目前用着还不错。
?为啥没耳机送我
总器感觉还可以，
目前用起来不错。
刚收到货，很美观
不错不错，挺好的
手感好真不错。
情怀，非常不错
手机物超所值
手机真的不错
京东就快，不错
满意，值得信任
质量好，速度快
一分钱一分货
拍出来的效果OK
色素很好很好
用着听舒服的
很棒，十分满意
各方面都挺好
没有诺基亚7p好！
非常喜欢，很好
第二次买了了。
买手机，上京东
很好.物流超快.
完美的产品！
手机还不错
不错，很好用。
比7漂亮得多
感觉还行吧
不错的手机
手机还可以 ！
收到很满意
个人不喜欢
手机帅，好用
帮朋友买的
挺好的手机
不错，很喜欢
不错的手机
不错诺基亚
手机还可以
很喜欢，不错
还可以啊，，，，，，，，，
简单好用
用用看吧。
很好谢谢
非常不错
还没使用
误操作严重！
非常好用。
蛮可以的
不多说了
非常满意
很好，不错
刚拿到手，
不错,很好
手机很好。
包装一般
误操作严重！
非常好用。
蛮可以的
不多说了
非常满意
很好，不错
刚拿到手，
不错,很好
手机很好。
包装一般
