锤子坚果R1	碳黑色（细红线版）	153.3	74.5	170	unknown	双卡双待单通				6.17	2240*1080	unknown		unknown	3600	Type-C	Type-C
我是从坚果PRO开始使用锤子手机的，使用快两年了，依然觉得没有必要换，因为我现在使用坚果Pro没有一点问题，一点都不卡，电池也比较耐用，很多说卡和电池不耐用的人，多数是不会使用又不学习的人，我经常关闭一些没有使用的应用程序，和进行一些设置，关闭后台联网。锤子手机的系统的确是非常好用，非常干净，非常方便，由于现在锤子科技的状态，怕以后不好买锤子手机，前段手机买了一个坚果Pro2S还没有使用，前几天又买了一个坚果R1备用，坚果R1手感非常舒服，使用非常流畅，现在的性价比也非常的高。至少我认为老罗的品味还是非常非常不错的，也是非常认真在做手机的，虽然不完美，但是世界上那里会有完美的东西啊。所以锤子手机在我看来还是非常非常好用的手机，系统、软件非常人性化，只是觉得很多人缺少天生骄傲的品德，没有足够的包容心，遇到问题一味的指责，从来不去学会理解和体谅，自己不会使用，很多时候就会去责怪别人，还是反映出素养不够高。不学习的人太多，就像我使用坚果Pro两年了，由于我自己经常清理后台，和进行了合理的设置，从来没有感觉卡顿，电池也还是耐用一样，总不可能我买的是假锤子手机吧，我也不是什么粉，只是一个锤子手机用户而已。
运行速度，开机超级快。指纹解锁非常灵敏，屏幕细腻清晰。下载软件安装一气呵成。物流速度也很快，包装完好。而且店主服务态度真的特别好，有什么问题都及时帮忙解决，让机主能快速的适应与使用。手机外观很漂亮，由于外壳是玻璃机身，摸在手上凉凉的滑滑的，手感很棒，尺寸拿在手上刚刚好。其他性能还在慢慢摸索中，性价比超高的一款手机，支持国产，支持锤子
目前来看：外观上，上方耳麦很容易进灰尘。强迫症的一点，解开手机会有声响。安全方面，无法贴钢化膜，有白边。好在运行快，反应快，手感好，科技感强，很多当下优秀功能基本都有。没打游戏，目前不清楚散热功能。
非常漂亮，锤子手机的系统简约好看。大爆炸、无限屏等功能方便实用。玩游戏的话高通845也不用多说，我6+64也够用，如果喜欢玩游戏的话128较好。拍照很清楚，夜拍一般般，像我不拍照的人很适合。总之我非常喜欢这部手机，无论性能、颜值、价格等方面都好。
用了一周时间，挺不错的，电池耐用(双卡双待)，性能也很好，很流畅，系统好用，还没试过***…
M1L换到白色R1,无缝对接，手机温婉如玉，东半球最好用的白色手机，没有之一，希望锤子继续走下去，系统是真的好用。要是换成骁龙855处理器就好了，不过骁龙845，也完全够用了，流畅的很，晚上充电，晚上关了灯，用原装充电线，还有LED灯，手机整圈都是白色的，很漂亮。
真锤粉，购入手机半个月使用体验：R1非常流畅，显示效果超级棒，LCD屏不辣眼，一步，大爆炸，钉钉使用非常舒服，电池中度使用一天一冲，拍照色彩还原真实，效果非常好，小功能有整点报时，护眼模式可以自己调节时间，有实时网速显示，这些在锤子ML1上没有。说点如果还能改进的地方,听筒通话声音小,系统没有计步功能。
第一:手感得到了提升！相比坚果Pro2手机的微割手，这个的握感真的是舒服，可能坚果Pro2用久了的原因吧！这个是我摸到的第一感觉！所以先写出来！第二：外观整体略差于1加6！跟小米8的相比如何，我不知道，因为我没用过小米8！说3点吧！1：almost全面屏，和现在正在使用的一加6手机的屏幕相比，少了那么一丢丢2：关于后背我更喜欢一加6的墨岩黑，因为防指纹啊，不然玻璃后盖有了指纹好难看！3：摄像头的设计真的不上心！很容易磨花啊！曾经坚果PRO2的摄像头掉了的人心里看到很受伤！所以需要准备买了手机壳防指纹和保护摄像头了！第三：一拿回来就升级了最新的系统，系统在逐渐提升了！这个点赞！要看到锤子的进步！另外接了一个type-c的扩展坞，用hdmi的线就可以直接投显示器了！这个感觉还是挺好的！不错的哈！比三星的DEX好用得多！第四：喜欢锤子公司的一些设计理念！现在很多手机就是堆参数！堆价格这些！用心在为手机用户在思考的公司比较小！所以给锤子公司的人点赞~最爱大爆炸和无限屏！**短信和闪念也不错！第五：以上只是个人的观点，对于选择手机，选择适合自己的！
摄像很好，大爆炸、一步、闪念胶囊、无限屏等等都是用心的设计，锤子不愧是小而美的公司，祝老罗和锤子科技越做越好。很期待***的体验！
开箱验货咯特意使用了几天才来评价的，因为不想盲目的发表自己的使用感受！说几点个人使用的感受吧1、外观真的太美了，白色机身的颜值没办法用语语言来形容。2、6G+128G的R1感觉快到飞起，骁龙845处理器带飞了r1，日常的游戏，任务多开，轻松应付，无卡顿！3、锤子的大爆炸、实时记录、应用多开真的很赞，新奇好用！4、手感很棒，就是很滑，不带套容易溜走的，但是质感没有想象的那么好，整机很轻巧。可能是期待太高了吧，希望这波操作老罗能够挺住的话，可以把手机的整体质感提升一下，毕竟是三千档的手机了。5、手机电池很耐用，重度使用的话7-8个小时绝对没有问题，快充也很给力50分钟基本上可以充到百分之90左右的电量！
我是从坚果PRO开始使用锤子手机的，使用快两年了，依然觉得没有必要换，因为我现在使用坚果Pro没有一点问题，一点都不卡，电池也比较耐用，很多说卡和电池不耐用的人，多数是不会使用又不学习的人，我经常关闭一些没有使用的应用程序，和进行一些设置，关闭后台联网。锤子手机的系统的确是非常好用，非常干净，非常方便，由于现在锤子科技的状态，怕以后不好买锤子手机，前段手机买了一个坚果Pro2S还没有使用，前几天又买了一个坚果R1备用，坚果R1手感非常舒服，使用非常流畅，现在的性价比也非常的高。至少我认为老罗的品味还是非常非常不错的，也是非常认真在做手机的，虽然不完美，但是世界上那里会有完美的东西啊。所以锤子手机在我看来还是非常非常好用的手机，系统、软件非常人性化，只是觉得很多人缺少天生骄傲的品德，没有足够的包容心，遇到问题一味的指责，从来不去学会理解和体谅，自己不会使用，很多时候就会去责怪别人，还是反映出素养不够高。不学习的人太多，就像我使用坚果Pro两年了，由于我自己经常清理后台，和进行了合理的设置，从来没有感觉卡顿，电池也还是耐用一样，总不可能我买的是假锤子手机吧，我也不是什么粉，只是一个锤子手机用户而已。
运行速度，开机超级快。指纹解锁非常灵敏，屏幕细腻清晰。下载软件安装一气呵成。物流速度也很快，包装完好。而且店主服务态度真的特别好，有什么问题都及时帮忙解决，让机主能快速的适应与使用。手机外观很漂亮，由于外壳是玻璃机身，摸在手上凉凉的滑滑的，手感很棒，尺寸拿在手上刚刚好。其他性能还在慢慢摸索中，性价比超高的一款手机，支持国产，支持锤子
目前来看：外观上，上方耳麦很容易进灰尘。强迫症的一点，解开手机会有声响。安全方面，无法贴钢化膜，有白边。好在运行快，反应快，手感好，科技感强，很多当下优秀功能基本都有。没打游戏，目前不清楚散热功能。
非常漂亮，锤子手机的系统简约好看。大爆炸、无限屏等功能方便实用。玩游戏的话高通845也不用多说，我6+64也够用，如果喜欢玩游戏的话128较好。拍照很清楚，夜拍一般般，像我不拍照的人很适合。总之我非常喜欢这部手机，无论性能、颜值、价格等方面都好。
用了一周时间，挺不错的，电池耐用(双卡双待)，性能也很好，很流畅，系统好用，还没试过***…
M1L换到白色R1,无缝对接，手机温婉如玉，东半球最好用的白色手机，没有之一，希望锤子继续走下去，系统是真的好用。要是换成骁龙855处理器就好了，不过骁龙845，也完全够用了，流畅的很，晚上充电，晚上关了灯，用原装充电线，还有LED灯，手机整圈都是白色的，很漂亮。
真锤粉，购入手机半个月使用体验：R1非常流畅，显示效果超级棒，LCD屏不辣眼，一步，大爆炸，钉钉使用非常舒服，电池中度使用一天一冲，拍照色彩还原真实，效果非常好，小功能有整点报时，护眼模式可以自己调节时间，有实时网速显示，这些在锤子ML1上没有。说点如果还能改进的地方,听筒通话声音小,系统没有计步功能。
第一:手感得到了提升！相比坚果Pro2手机的微割手，这个的握感真的是舒服，可能坚果Pro2用久了的原因吧！这个是我摸到的第一感觉！所以先写出来！第二：外观整体略差于1加6！跟小米8的相比如何，我不知道，因为我没用过小米8！说3点吧！1：almost全面屏，和现在正在使用的一加6手机的屏幕相比，少了那么一丢丢2：关于后背我更喜欢一加6的墨岩黑，因为防指纹啊，不然玻璃后盖有了指纹好难看！3：摄像头的设计真的不上心！很容易磨花啊！曾经坚果PRO2的摄像头掉了的人心里看到很受伤！所以需要准备买了手机壳防指纹和保护摄像头了！第三：一拿回来就升级了最新的系统，系统在逐渐提升了！这个点赞！要看到锤子的进步！另外接了一个type-c的扩展坞，用hdmi的线就可以直接投显示器了！这个感觉还是挺好的！不错的哈！比三星的DEX好用得多！第四：喜欢锤子公司的一些设计理念！现在很多手机就是堆参数！堆价格这些！用心在为手机用户在思考的公司比较小！所以给锤子公司的人点赞~最爱大爆炸和无限屏！**短信和闪念也不错！第五：以上只是个人的观点，对于选择手机，选择适合自己的！
摄像很好，大爆炸、一步、闪念胶囊、无限屏等等都是用心的设计，锤子不愧是小而美的公司，祝老罗和锤子科技越做越好。很期待***的体验！
开箱验货咯特意使用了几天才来评价的，因为不想盲目的发表自己的使用感受！说几点个人使用的感受吧1、外观真的太美了，白色机身的颜值没办法用语语言来形容。2、6G+128G的R1感觉快到飞起，骁龙845处理器带飞了r1，日常的游戏，任务多开，轻松应付，无卡顿！3、锤子的大爆炸、实时记录、应用多开真的很赞，新奇好用！4、手感很棒，就是很滑，不带套容易溜走的，但是质感没有想象的那么好，整机很轻巧。可能是期待太高了吧，希望这波操作老罗能够挺住的话，可以把手机的整体质感提升一下，毕竟是三千档的手机了。5、手机电池很耐用，重度使用的话7-8个小时绝对没有问题，快充也很给力50分钟基本上可以充到百分之90左右的电量！
对不起，罗老师，迟到的订单，从T1就想买，但是贫穷限制了想象，手机真的很美，系统真的好用，罗老师的精神一直影响着我，现在略有成就，果断入手，锤子科技这次肯定能挺过去，后面安卓手机只买坚果
说几点个人使用的感受吧 1、外观真的太美了，白色机身的颜值没办法用语语言来形容。 2、6G+128G的R1感觉快到飞起，骁龙845处理器带飞了r1，日常的游戏，任务多开，轻松应付，无卡顿！ 3、锤子的大爆炸、实时记录、应用多开真的很赞，新奇好用！ 4、手感很棒，就是很滑，不带套容易溜走的，但是质感没有想象的那么好，整机很轻巧。可能是期待太高了吧，希望这波操作老罗能够挺住的话，可以把手机的整体质感提升一下，毕竟是三千档的手机了。 5、手机电池很耐用，重度使用的话7-8个小时绝对没有问题，快充也很给力50分钟基本上可以充到百分之90左右的电量！
好用，不多言，之前在用pro2，感觉好用，所以又入手R1一枚，没失望，R1对得起主流机的地位，待机，玩游戏（吃鸡和王者），都很爽，满意。
东西特别不错，很喜欢白色的手机，充上电，一天半时间，还有77的电。很好，因为我是做备用机使用，不玩游戏，一次充电，两天可用，真的赞，价格不错，谢谢京东，唯一缺陷没有耳机，没有膜，没有壳
京东配送真快，跨城市，上午11点下单下午4点半送到手。非常满意，外观我喜欢，比坚果Pro圆润了许多，大小也合适，屏幕画面细腻，王者和绝地都试过了，不卡。也不发热，充电很快，摄像头拍下来的照片也不错。这个价格值得入手。我家的第七部锤子。身边的人都在用。系统是真真喜欢。良心产品！锤科加油丫！
一直用的锤子手机，从坚果Pro一直到坚果Pro2S，每部都买，而且还给家里也换锤子的手机，坚果Pro，坚果Pro2，锤子3，坚果Pro2S，这次赶上降价，入手一把坚果R1，首先包装不同于之前的坚果Pro系列的长方形小盒子，R1采用的是正方形较薄的外包装，格调感觉要比之前好啊~???????至于配置就不多评论，相机像素自我感觉比我在用的坚果Pro2S要好出一半多~裸机手感很好，光滑细腻，没有之前Pro的割手感，而我重点测试了一下无线充电技术，嗯，两个半小时左右充满，还算是比较快了，京东快递速度也快，总的来说这个价钱相比同价位的不亏，五星好评~推荐~
手机特别的好用，不愧是老罗，真的人性化十足。双 12 的时候打折，毫不犹豫的就买了，这可能是绝版的旗舰机了。必须要买，不能老是白piao，本来还想着用新手机，新系统可能会不习惯，但是很容易就上手了，界面真的非常的漂亮，简直能用精致来形容。系统优化的也非常的流畅，整体给人的感觉就非常的舒服，用了好几周了，没有发现什么问题。之前说的摄像头磨损，现在也都解决了。指纹识别真的特别的棒。我是一个，用手机不喜欢贴膜带套的人，但是这个手机，我买了之后立马就贴了膜带了套，因为太太太精致了，真的不忍心看它损坏。这个2499价格真的是简直了，比小米的性价比还高。老罗加油哦，我还等着R2呢。
原先用的坚果Pro，看到坚果R1有活动，犹豫了几次还是下手了，确实是用过的手机里最个性的手机，一件近乎完美的工艺品，锤子没有失败，超前的理念，仅精致的工艺，仅是缺少相配套的某种东西而已。
外观：比渲染图更漂亮！黑得很纯粹的同时，有一条淡淡的、在某些角度又闪闪发亮的“细细的红线”，让手机看起来很典雅，简介而不单调。手感：温润如玉。之前用坚果pro，“圆润当道时代的锐利异类”，外观很漂亮，但确实有点割手（当然后来时间长也就适应了）。换成坚果r1，各种3D打磨，手感确实舒服了很多，不过不算亮点，毕竟“圆润当道”嘛，大家都是这样。换机：真·无缝对接！锤子科技旗下手机换机非常方便，只需一次操作（如图所示），全部数据，不仅包括联系人、短信这些，也包括照片、存储、应用、应用的账号密码、WIFI密码这些，全部转到新手机上，换机时间和精力成本接近于0。软件：这是我购买坚果手机的核心驱动力。smartisan os本身已经非常优秀，所以新版系统改进的地方并不多（当然要除开t*nt以外），但还是能留意到一些美观度的提升和小巧思的应用。按键：手感一级棒！相比坚果pro的长按HOME键激活闪念胶囊，r1的左侧闪念胶囊物理按键真的是太好了！右侧2个音量键和1个开机键的位置和手感也都很舒适，4个物理按键的手感非常一致，不愧是旗舰机！操作：手势操作好！坚果pro的home键单击、双击、长按其实很好，但没想到手势操作更好，上划太方便、太顺手了！
这款手机真的是好用到飞起，打游戏十分流畅，功耗很低，充电很快，感觉都用不着充电宝了。外观更是好看到遭人嫉妒，拍了两张图，拿在手里比图片上的还好看。
真心漂亮，第一眼就惊艳了。特地用了几天再评价，用起来真爽，流畅，手势方便！（这应该不叫全面屏手势）可惜一直没等到8+128白，不过这个配置也很好啦。
开箱拿在手上，手感非常不错，开机快速换机后，一切正常，没有什么异常，屏幕显示清晰度和色彩都很不错，比之前用的m1l好很多，用心做的手机还是非常不错的。最中意的就是logo的设置啦
有点爱不释手了。T1,Pro,R1用户，使用三天感受：1.最流畅最丝滑的Smartisan的手机了，845很强2.美人尖+SOS系统，屏幕素质相较pro好太多，美3.准备七月出去旅游试试拍照，会追评4.吃鸡体验良好，高清流畅5.外观没有太多惊喜，手感有很大提升6.充电，吃鸡会发热7.综合素质最高的锤机。
手机很漂亮，很多功能超好用，很喜欢logo和指纹融合的设计。运行速度很快, 系统也很给力，玩游戏特别爽。手机信号好，电池续航也很长。非常棒！
一次非常满意的购物，宝贝到手就马上开始试用一下，浏览新闻、听听音乐、调试各项功能、特别是照相效果真的好（自己之前用的是华为）。2小时，耗电25%。剩电75%。
吃鸡什么的特别好用，两侧的听筒效果特别好。，***也不错，有惊喜。的现在网上很多资源找不到，用手机找啊，看起来屏幕又小，用了tat以后可以解决这两个问题。买了两个，支持一下老罗。
锤子科技坚果R1今天到手了，非常漂亮，拍不出实物的十分之一。新的屏比原来的坚果pro大，看文字非常舒服，使用快速换机功能，十分钟就把原来坚果pro上的所有内容转移到R1上了，方便啊哈哈。运行速度超级快，满意满意???
良心好评，快递很快，昨天买的今天就到了，手机很好看，很薄，也很轻，屏幕很细腻，想不通为什么网上差评很多！锤子果然很优秀，手机运行速度很快，就是还不知道怎么调它的美人尖！
速度杠杠的，关键是锤子科技感满满，大爆炸，一步，闪念胶囊，无线屏，都是锤子特有的魅力
锤子手机坚果R1确实不错，系统耳目一新，使用方便，手机里的小软件小功能确实强大，办公用起来很方便，不用到处找着下载了，目前没什么毛病，用过就会喜欢的。
性能没得说，手感非常好，太滑了，滑到有些坡度就滑动。用OS好几年了，很顺手。锤科最近风口浪尖，但我看到***接受订购，畅呼吸加湿器已经备货了，我就不想说什么了。
手感好，温润如玉，手感丝滑，爱不释手。性能好到爆，快如闪电，地点相册记录拍照地址，照片水印很喜欢，夜拍效果很出色，UI很漂亮，设计新颖，屏幕清晰，细节出众。
从M1L到pro2再到白阿姨，每一次的换机都是感觉锤科诚意满满，从M系列用到现在的白阿姨感觉锤科的进步，相机，待机时间，都是很大的改善，现在还有买手机送系统的***?外观 真香系统真香相机真香8＋128 真香?入手价更香同期帮亲戚买了小米8，那外观，算了，不说了 谁看谁知道锤科加油！锤科加油！没你手机界
不知道哪里来那么多锤黑，真的很好用，很快，屏幕素质也很高，线性马达反馈也很nice，845的处理器，游戏就不用说了，锤子的系统os也很好用
首先送货一如既往的快，包装也很好，有一个独立的纸箱，里面有充气包。M1内存不够了，纠结了好久，还是选了R1，主要还是离不开sos，买之前看评论担心库存货，担心品控，到手后一点问题也没有，手感丝滑，做工完美，用起来也是顺滑，845宝刀不老！后悔没有早点入手，真的握在手里，不论颜值还是体验绝对的划算，未来继续支持我锤！
目前性价比最高的845.屏幕清晰，运行流畅，给我爸用，锤子的系统非常适合老年人使用。
很好用，功能配备齐全，用锤子两年，三部手机，很舒服，照相功能很棒，希望后期锤子手机还能继续出新品，为广大爱好者提供生活中的细节便利
5.15号买的，没想到京东没现货，6.3号才收到，隔一天又送我一条耳机（这条89快的耳机，音质超级好，感觉比锤科之前几款都要好）。给女朋友买的，她之前用的小米6，已经非常流畅了，但是，2018年全面屏时代了，小米6的16:9屏幕有点落伍了。●外观，很白，特别白拿在手里特别亮，好看。手感比Pro2好很多，也不沉，最近几代坚果都很轻。●屏幕没有斜纹，别相信王自如说的。UI像素密度很高，很舒服。●美人尖，存在感很低，平时用不会在意，这点可以放心。●相机，夜拍很亮，挺好的。前置也很好，晚上拍的跟白天一样。●系统，相比Pro2只升级了压感部分的功能，有点小遗憾。不过当前完成度已经很高了，期待6.66版本解禁***。●其他，系统特别跟手，她说目前来看比小米6更流畅，毕竟是845，流畅度没问题。震动反馈很舒服，这东西有和没有完全不一样，用过线性马达之后应该回不去了。●镜片没花，看来工艺已经改善了，可以放心买。●买手机前，千万别去看『知乎』这个APP，全是一群云评测冷嘲热讽抖机灵编段子的无脑黑的科学家，别相信他们说的，这手机很好用。话说官网那个三键客保护套啥时候开卖？写不下了…
美得不可方物，整体白色真好看，系统UI很喜欢，坚果手机独有的系统应用太好用了！一步，大爆炸，闪念胶囊，无限屏！
心心念念的手机终于买到手了?目前见过的最好看的白色手机之一，手感很好系统是最好看最人性化最简洁好用的，没有之一!!!（之前用的是MIUI和Flyme）图片来源于~@解忧水果摊，与真机无异!
美的不可方物！手感好的一流！黑色显得高大上尊贵！系统流畅好用！续航可以说是845旗舰机中最强的！大爆炸和闪念胶囊秒杀一众平庸友商！而且还有***系统！现在性价比非常高！
速度很快，屏幕无溢胶，镜头无划痕，有的话再追评，第一次用锤子系统，跟苹果系统比也还是很不错的，各有特色，还有很多功能需要学习下，没耳机哈哈哈哈哈。双头typec的确不太方便，音效正常，照相正常，都不算太出色，但绝对好用。有问题追评（没按时送到）
锤子R1让我觉得很惊艳，很美丽的价格买到了去年的旗舰机。拆包检查外观，外观完美，没有所谓的细病。SmartisanOS真的是个很强大的系统，本人是PRO换R1，用系统自带的快速换机功能，就是简单扫个二维码，等着两台手机传输数据就好，完成后，旧手机上的所有资料和设置都照搬到新手机上。总之，目前来说很满意，希望不要有后续问题。
这是最成熟的一代锤子，旗舰的配置，NFC，无线充电一样不少。整体使用，十分流畅，响应很快。屏幕观感很好。大爆炸，一步，闪念胶囊很好用，解决了不少问题。办公人士的效率首选。
特价抢购！次日就到！外观非常满意，很润，男士拿着略感偏轻但我觉得还好，和华为对比不输。满世界都在唱衰老罗，不想争辩行动支持一下，正好也方便远程操作父母手机。系统非常人性化，无意中发现小细节，原装充电线线头处带光源，黑暗中非常方便就找到了插头。老罗是个完美主义的产品经理，应该去苹果上班。
做工和工业设计都无法挑剔，就是太滑溜了，没手机套总是不放心，系统很好用，拍照对焦极快，防抖功能感人，特别是***可玩性极高。
外观很耐看，双面玻璃，带金线不割手的边框，手感舒适。虽然屏幕达到了6英寸，但是体积和重量都比之前的M1L小了一号，更便携这点很赞。系统一如既往的喜欢，新功能还在熟悉中，运行起来流畅流畅还是流畅，8+128果然不一样，好评！
这款白色阿姨，用的非常爽，做工还行，没有前面所说的溢胶，缝隙过大等毛病，这是我买的第四款锤子手机，锤子手机的系统，真的非常人性化，用上之后你就甩不掉了，希望老罗能够坚持住，给我们带来更好的产品。
锤科出品，必属精品。。。。设计很是高冷。手感也有非常大的改善。线性马达加持。震感还不错。喜欢。。。。推荐购买。。最主要的是系统真的是很好。。。
胜在颜值啊！同配置的手机都丑，身边有人用白色的R1，垂涎已久，看到降价这么多赶紧下手了，白色一直没有货换了黑色。结果黑色也超级好看！！质感一级棒！！反正我没碰到任何质量问题！这手机每天看着都舒服??用了一个多月了来评价的。贴了膜也超级好看，看图看图。最后是贴了钢化膜的。
一直期待的手机终于到了，拿到手上手感没的说，很棒，膜也是自己贴的，还送了贴膜神器，很贴心的卖家，目前手机用了一周，没什么问题，功能很强大，很值得入手！
很漂亮，握持感非常棒，温润如玉。电池续航也挺好的，性能很强。缺点就是航空铝太脆弱了，摔了很容易掉漆变形。要多加小心
首先京东的快递真的很快618凌晨下单，618下午就到了。之前一直用苹果，奈何价钱太贵还老被定位，不安全，没有性价比。第一次使用锤子真的很方便，感觉越用越爱！虽然有很多神操作（还不会用）?，但会一直摸索。好评
第一次买纯白手机，确实很好看，颜值在线，也没有之前的割手，手感更圆润了，比原来的轻了一点，仍然有些分量，手感真的不错，外观也可以，游戏的话暂时是不卡的，但安卓机，一段时间之后就不确定了。屏幕显示的也很漂亮。从颜值来看真的喜欢。可是快速换机真的很可怕……换了一下午一晚上，不停的退出，续传，退出，续传……是我原来的文件太多了吗……最后图片音乐录音都没传……也没换机完毕……预计时间98000多分钟……谁受得了，哈哈哈……简直可怕。不过还是很喜欢呀，把我的坚果pro换了～但我喜欢那个金色。屏幕正面右上角边框有瑕疵……看着难受，但是又懒得任何售后。白手机可能就是这个问题，瑕疵很明显。上午拍，下午到，神速，很满意～
买来给父母用的，也算是备个份，罗老师也不容易，说不定以后还会升值，买了京东保修，修不了投诉走一波叻，稳的很，大家不用担心不用观望，买一个少一个叻
手机颜值太高了，太漂亮了。给老公买的，老公是铁杆锤粉。从T1开始，用了好几部锤子手机了。手机太好用了，闪电胶囊，大爆炸，这些办公太给力了。总之一句话，支持老罗，支持锤子科技。
外观：手机设计工艺很美观，一面设计一年艺术，白色版本很赞，推荐选白色的，不带壳看起来就像一块白玉，手感也很好。性能：电池还可以，够用一天，充电也挺快的，处理器845吃鸡王者无压力，也不躺不卡，锤子系统很流畅简洁，很多功能很人性化，拍照后置摄像头很好，前置一般，够用吧。最后心疼一下老罗，挺好的一款产品，销量却比不上同行的845！本人一直用苹果，不喜欢安卓，这是我唯一一款比较推荐的安卓手机吧，好评，一样锤子越来越好！
颜值爆表，性能一流，下了psp模拟器完全能驾驭psp游戏，以后玩游戏不用看配置了，电池续航也棒棒哒，真机没有图片那么白，白的很自然，要比图片好看，不打算带壳带套了，不想破坏它的美
外观温润如玉，手机质感非常的好…手感超级细滑…拿在手里好像拿着一块玉一样…显示效果细腻…系统非常流畅…推荐大家购买………
外观依然是像一块玉一样忍不住去多看几眼，特别是放在深色的背景中，坚果一代也是设计也是很耐看，简洁对称，手感这一方面算是有很大的进步，摸起来也是很顺滑。和其他友商相比还有一定进步空间。说说这两天使用体验，845骁龙处理器运行很快，打开应用都是秒开。多个应用还是很流畅。系统升级了，发现比起没有升级前烫手，加入新的东西，还要进一步优化。屏幕素质很好，看起来很顺眼，没有像Por 2S那样模糊的感觉，可能我太久没换手机，相机方面有巨大提升，照片色彩表现也很艳丽，拍的很清楚。下面放有样张。系统方面做的越来越到位了，人性化和强迫症继续保持。不过我还是挺期待6.6.6的。希望有些不一样的东西。9月10号下的单，12号收到了货。中间还催了客服。着急上手哈?晚上九点半去拿的手机。
总体还不错，价格合理，系统用着非常顺手，很好，做工，屏幕效果很好，颜值在线。
颜值很高，赶在没货前买了一台。因为之前一直用锤子，所以用起来很顺手，不打游戏，用起来足够了。缺点是电池太不禁用了，基本上一天两充
一如既往的流畅，一如既往的好看，果真没有让我失望，继续支持，坚果手机，特别是降噪，话筒特别好用，即使外面狂风暴雨，我在屋里说话，识别率一点不受影响。现如今，语音识别已经成为当下流行的输入方法，而坚果手机的语音识别率是我见过识别成功最高的手机。
锤子手机还是很不错的、虽然老罗已经离开！我还是决定支持一下老罗！在同价位手机来对比R1的配置还是非常给力的、优化各方面做的更是不错！无限屏、胶囊、一步的等等都是非常有用的。还有就是游戏加速功能非常牛欢喜，一个月15元一个季度40元非常划算！玩游戏能让你飞起！支持老罗支持京东自营
个人觉得手机白色的整体很惊艳，手感极佳，大小称手，使用了一天，充电快，操作容易上手，手机反应灵敏，总体不错，暂时没发现问题，用一段时间后再来追评。
屏幕颜色要靓丽，做工精致，屏幕显示细腻。运行非常流畅。拍照也进步非常非常的大。胶囊和大爆炸非常的好用。用了锤子手机以后，别的手机基本上就没办法用了。
这一次运气不错，没有像m1l那样存在触控失灵的问题，手机很流畅，尤其打字反应很灵敏很快，以前的信号短板也补足了，信号比魅蓝好多了，不愧是旗舰，确实很流畅
去年的旗舰如今只要不到两千，骁龙845，无线充电，后置指纹，做工精细，手感光滑，性价比一流，锤子真的可惜了，买吧，买了绝对不会后悔。
卖了pro2，换了R1只为体验***，用了一段时间，感觉待机很好，相机提升很多，***很香。一直用锤子手机，真的离不开闪念胶囊，太好用了。
说几个槽点锤子的品控确实不怎么样，手机的这块屏幕素质不高，相机硬件没有问题软件糟糕，还没我16年的手机来得好，音效糟糕。然后优点价格优势，这个系统还是很喜欢的很好用。手机很有质感。后面的logo指纹一体相比上一代是质的飞跃。数据线上的小灯#格满满。最后两张图是我以前手机拍的。
反正我是离不开锤子了，美人尖哼好看，当初买的时候没有白色，就没了个黑色，黑色也很酷，照相是真清楚，夜景拍摄也牛逼，跟白天一样，电池也给力，早上出门上班，晚上睡觉时还有20的电，还有吃鸡也不卡，非常流畅，大爱锤子，不管有什么黑子，就是爱锤子，压根看不上别的手机，即使锤子贵，也依然买锤子……哈哈
第 1 次使用锤子手机，各方面感觉都不错，尤其是系统非常的简洁，挺喜欢锤子的系统的，旗舰机的配置，然后这次降价了，感觉入手非常超值，使用了两天，流畅度都非常不错，电量也非常够用，应该是新手机感觉掉电非常慢，3600 毫安时的电池非常够用了，锤子手机真的是在国产手机中独树一帜，各方面都非常的有特点，喜欢他的人就非常喜欢他，不喜欢的人也没有办法，希望大家都能客观的评价。
用了一段时间来评价一下，电量不错，充电也快。操作顺畅，玩游戏流畅。很多小细节设计非常人性化，总的来说是一部好手机。
里面的包装膜，有褶皱，第1个人感觉好像包装拆过，手机很漂亮，很可惜罗老师，这款机没有退成功，加油！加油！加油！等着罗老师推新款。
锤子手机是亲戚推荐买的，功能确实很新颖而且便捷，希望质量也杠杠滴，买了手机壳钢化膜后刚使用，感觉不错。用了一段时间后随时分享我的体验。
硬件 没问题 没有碰到品控差的 ，用起来的感受来说(我一直是苹果用户)这是我用过的最好用的手机 没有之一 相比iPhone来说 强大很多，界面干净漂亮 屏幕素质也很不错的，指纹识别真快，拍照还不错 之前用的手机拍照都比它，说锤子差的人真的用过这个手机吗？老罗加油
目前用着还是非常满意的，就是偶尔的死机感觉不爽，另外，上一个手机是pro2，同品牌的手机换机数据可以用自带的一键转移非常棒，所有的数据连带装机软件一个不少的转移过去，非常棒！
6月3999买的6+128白R1，1月2499买的8+128黑R1，手机性能没得说，都是顶配，还买了坚果无线充电，很好用，活动送了坚果耳机
因为抢不到魅族16，锤子发布会当晚看了直播，觉得罗老师很有意思，当天下单，第二天早上收到，现货就是香，锤子第一上手感觉。精致，漂亮，蓝色真骚。重点大小尺寸适合，大电池，大电池，大电池。几天用下来，非常实用。系统好的地方比别人好很多，比如大爆炸，一步，闪念胶囊。细节也挺多不足，比如浏览器，计算器等等，需要一定的学习成本。总体还是好评。
非常给力，作为锤粉终于用上了旗舰机 海星的一批，玩游戏也不卡，就是还没习惯全面屏操作，23333 和老罗做朋友真好
质感非常不错，目前性价比最高的上代旗舰，1080p的4倍速慢镜头拍摄很具视觉冲击力。而且换新机功能很贴心，用了一小时就把PRO2S手机里的60多G内容克隆到了新机上，连WiFi密码都克隆了，并且和以前的机器界面都一样???
锤子手机做工一流，接一个触摸屏使用***，简直爽到飞起，系统优化的相当不错，一些小细节时不时地给人一些惊喜，***的实际使用体验媲美桌面电脑，非常推荐
太漂亮了，看大家拍的图真的无法真切感受他的美，从pro换到r1手感好到炸裂，运行也很流畅，重要的是能够体验***。于我而言，很满意
论颜值绝对吊打其他手机了，系统非常好用，配置够用，***目前没发现在提高效率上有啥帮助，但比无线投屏好用太多了，非常好玩，值得入手
怎么说呢，摸着好舒服，颜值足够好，性能强劲，妥妥的旗舰机。上两张是用坚果pro拍的，后两张是坚果r1拍的夜色星空。整体os其实改进不大，对我来说胶囊和爆炸功能最实用。满分100的话，我可以给90分
成功被男友拉到锤友行列，他用黑阿姨我用白阿姨！喜欢一步、闪念胶囊和大爆炸，用过真的再也回不去了~~~手机目前用着还挺流畅，128g内存超大完全不用担心储存问题，拍照效果比不了Oppo，不过可以借助第三方，所以这个倒不是啥大问题。现在就等4k大屏幕到位啦，体验一把***！（无线电充真的是赠品吗？老罗真大方！）
一直很支持老罗，之前出的全是低端手机就没有购买，高端的手机出来果断购买。个人觉得手机很成功，上手手感很好，任何手机都有不完美之处，个人觉得优点大于缺点。讯飞功能很强大，识别率很高，一步用起来也很方便。本人入手两部，一黑一白，白色自用，很漂亮。希望这次能中一个，无线充电器。
1个人觉得这次的手机给我的感受就是确实美人尖不好看，期待后续优化！2老罗配件赚钱有点厉害，买个保护套邮费15块，官网150包邮，连带销售的思路可以理解，时不时搞下包邮活动建议是！所以图片里的是第三方的20块的保护套！3以前用坚果pro2的我一直打游戏，这次第一时间上手，感觉还不错，分享了个钻石局的战绩，喜欢玩游戏的应该有福气了，稳定高帧61左右！4这次的屏幕在输入过程给人的手感是很棒的，很充实，大赞！5手机相对于压感屏功能需要再增强，微信QQ一类里面还用不了，系统6.026很好奇支持做立体音的厂家怎么搞的，昨晚实验了很多歌曲，也让很多锤友见证，还是差一点感觉，看到老罗微博说后续系统更新优化，期待月底能体验！7状态栏图标太大了，占据了全屏，实际上从美学可以考虑整改下8玻璃机器确实不耐脏，最好戴套，另外我估计支持无线充电的手机背部都不会严丝合缝，这个需要官方给证明下！9我是锤子手机爱好者，也是老罗行事作风爱好者，我相信自己的眼光，仅此而已，以上内容不喜勿喷，谢谢！
今天收到货，试了试，感觉不错，跑胶，阴阳屏都没有，没有网上说的那些毛病，严重被误导的一款手机，性价比最高，没有之一
音质特别好，做工精细，手感舒适，拍照效果好，非常喜欢!系统耗电低，待机时间长，好用!
还不错，手感也可以，一直用锤子，很方便，！尤其换手机时特别明显，无障碍换机，用了几个了，电池再给力点就更好了，总体不错，性价比可以
白色很漂亮，屏占比很高，与我以前5.5寸手机一样大，手感很好，系统很流畅，屏幕很清晰，拍照很不错，前置摄像头，美颜效果很好，很大气。此款必爆
摸到真机得感觉，是那些介绍图效果图表现不出来的，撕开塑料膜后第一感受就是质感很好，在旗舰手机里质感都属于一流。因为用上旗舰配置了，很流畅很快，基本所有APP都是秒开，游戏只玩了刺激战场和王者荣耀，很爽。
好手机总算降价了，降价后值得入手。手机手感不错，做工也不错，降价后性价比很高。系统用这跟舒服，电池也可以。这款手机不错。
屏幕效果很惊艳，从pro切换过来感觉这速度实在是太惊人了，不愧旗舰机。在MIX2s和R1之间犹豫很久还是选择了R1.数据转移真的很方便，2个小时搞定。
挑了很多款手机，这款还是比较满意的，手感非常的好，屏幕的清晰度也很高。有许多的应用程序，非常的方便快捷，总体设计非常的贴心细心。屏幕虽然很大，但是看起来却很舒服。
之前已经买过白锤t1，现在入手白阿姨还是一样的温润如玉，颜值爆表。配备骁龙845旗舰芯片，运行十分流畅，行云流水，吃鸡毫无压力。大爆炸，一步和闪念胶囊三件套，极大提高效率。等正式6.6.6版系统推出之后，再体验***和无限屏。老罗每次都能带来惊喜，我锤威武。
手感和质感一流。这是我的第三个锤子?手机。特地等到了好价格时候入的孔雀蓝。打算作为备用机。锤子的系统在安卓机里是最棒的。希望老罗能坚持下去。不担心没有售后，只担心没有后续版本的更新~推荐购买！！坚果R1我打90分。
618入手还是很实惠的，毕竟也是上一代的安卓旗舰机了，性能还是够用的。这个价格，还有白条免息分期。到手实物觉感惊艳，做工确实明显高过坚果Pro，手感非常好。
手机漂亮的很，漂亮的很，很漂亮，很漂亮，很漂亮的很,系统超级好用，用了就不想换其他手机了
很好看，845的处理器，索尼360的高清镜头！很#，2100块。同价位最良心的了。最主要的是锤子的系统用了上瘾的，呵呵
不错，包装和外观都非常惊艳！骁龙845一点都不卡，非常漂亮的手机，手感很好，有全功能的NFC,买了拓展坞，***也完美运行！
这是第三个坚果手机了，R1果然超好用，屏幕舒服！速度很快！手感超好！已经没有短板了！等无限屏正式版出来就完美了！老罗挺住啊！继续出新机啊！
好用，流畅，最主要的是太漂亮，像一块玉一样，手感超级棒，玩游戏也是超级厉害
双11秒杀，第二日就收到，京东的速度超赞，用了几天感受，速度极快，充电速度吓死人。配合本就优势的系统，只能说太好用了。新的按压屏增加了新纬度的交互可能。配合之前的大爆炸闪念胶囊ONESTEP效率更高了。但还有优化空间，感觉按压屏的交互还没完全发挥出来。相机夜景非常不错，很干净。
从收到这部手机开始就很满意。不管是拍照也好，外观也好。都给了我很大的惊艳。虽然发布会上，老罗由于时间问题，没有详细讲述这个手机。但是丝毫不影响我对它的喜爱。
工匠的喜悦，说实话，系统挺好用的，虽然反感后面指纹，但是还是真心好用，也许是经典，也许老罗还会归来。支持一下，另外发货很快。
1,手机的手感特别好，轻重合适，摸起来温润如玉。2,屏占比特别高，锁屏界面好看。3,所有图标摆放井然有序，不会像其他系统有一种乱糟糟的感觉。4，软件交互上有非常多的创新，大爆炸，图钉，一步，都非常的好用，提高生活、办公效率。5,拍照旗舰水准，整部手机无短板。6,虽然都是骁龙845的机器，但是让r1有压感屏、硬件降噪、前置2400万摄像头，要比其他公司的旗舰机更有实力。
锤子R1手机不错，人脸识别和指纹解锁都非常快解锁开机了，系统运行流畅，拍照效果不错，还有专业相机的功能，刚上手，还要慢慢摸索很多方便的使用功能，锤子手机真心不错，外观设计比较有特色，耐看简洁，系统好用流畅，速度好快
手机可以，845处理器很流畅，充电也很快。系统没什么问题，很优秀，我用过魅族的系统，和三星的系统，锤子的系统优于他们。。。慢慢体验，后续追评。。。最后说一下，待机可以，一天一冲可以做到，我也算是重度用户。
蓝色比较特别，真机肯定是比照片还要漂亮的。坚果R1的配置和系统我觉得是无可挑剔的，工业设计也超强，短板还是做工和品控，加油锤科！支持你！
比现在拿的i7p还轻、薄，手感更好, 外观美得像玉一般~系统流畅，而且照相方面，真的比以往好太多了...棒棒的!全网通的支持度好很多啊!!!第一次使使用人脸开锁，还满有趣的...另外还有很多很有趣方便的系统软件应用...就不再多说了，用过的就知道棒棒的...系统刚升6.0.0.1，还有点小bug，过阵子应该会好很多。唯一小不开心的是...刚到手时手机正上方有一小小的点烤漆掉了...还好保护套穿上就能看不到...
宝贝本身不错，东西很好也很精致，用起来很不错的。哈哈，京东，叫我怎不能不爱你，JD！先说物流，我在成都，头天下的单，第二天早上不到十点收到货，这速度真的值得五颗星。再说说宝贝，看起来正版无疑，什么都很好，很精致很不错，如果好用还要来买，养成购物的好习惯！我经常网购，经常总有大量的包裹收，不过总是坚持写评语即使花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是觉得好像不去评价或者随便写写有点对不住那些辛苦工作的卖家与客服。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！其次，我自己也可以得到一笔京豆~两全其美！首先，宝贝性价比很高，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度又好，每样东西不管楼层高低都会送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更多的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。整体感觉还行，就是有点小贵，不过京东自营比起其他店赤裸裸的加价好太多了，还是给个五星好评吧！不论是快递，还是速度，再到服务我都非常满意。外观也非常满意，有点美中不足的是，还可
从诺基亚到金立再到华为再到三星 到现在的坚果 不得不说真的是我用过最人性化的手机之一 性能非常好 造型很别致 良心机 值得购买 性价比非常高 期待更好的功能出现
还是锤子的手机好用，软件相当好用，用了那么多手机，千篇一律，其他手机都在堆硬件。日常文字分享等操作用户体验上都没有锤子手机好。
罗粉锤粉一枚，从T2开始一直用锤子，非常不错！手机里的坚果3终于被我塞满了，于是果断入手R1，去年我可是和朋友一起去鸟巢听的发布会啊，当时刚买了坚果3，也非常好用，就没有急着买R1，可没想到这才一年不到，现在是真怕以后绝版了就再用不到这么好用的手机了，老罗千万要挺住！R1的相机功能感觉好很多，样子特别漂亮！赞！用锤子之前也用过某果某为某米某vo，感觉自己真的对手机的要求非常高，但自从用了锤子之后就觉得别的什么都是**～
机器收到很爽，很久没用安卓了，锤子旗舰也要支持一把，还不错，本来也用来当小手机，使用方便，锤子的系统感人，整合的不错！希望不要出问题，机器完没！！！慢慢玩，旗舰的机器玩的多！！！
坚果r1体验了一天，没有让我失望，是一款用心做的手机，速度流畅，外观好看。从华为转过来需要适应一下。总体超出我的想象。用用看，会追评的。
外观还是挺好的，跟坚果1差别挺大，系统非常流畅，买锤子基本上都是冲着系统来的，我也不例外，感觉可以做的更好。
这是第二个坚果手机里，锤子科技做的系统优化很人性化 也很好用 个人很喜欢 外观 配置 都具有很强的性价比希望锤子公司 越做越大
手机在换了几次货之后终于好了，没有问题了，没有问题之后这个手机还是不错的，比之前的坚果Pro有很大提升，手感有改善，反应速度很快，品质感也有提升，拿到真机看和渲染图效果是不一样的。希望锤子科技继续出手机。
#非常不错的旗舰机更好的震感 屏幕还可以 刘海习惯就好 双扬声器还行（不好不坏）整体流畅性比之前PRO2好很多 背面弧面玻璃手感也不错 闹钟无线充电很快 总体还算比较满意 水桶机
商城发货快，物流也快，快递小哥送货效率高，#次世代旗舰手机#：硬件顶级，拍照很好，系统流畅，做工工艺很好，缝隙小，玩了会吃鸡，毫无压力，平时接打电话看新闻，基本一天一冲，续航能满足日常的使用，很喜欢，满意。
首先说一下优点手机的外观真的很好看，特别是背面。搭配无线充电底座很艺术！配置方面，真正旗舰没什么可说的。系统绝对适合商务人士，指的是真正的商务人士，用时间管理，处理事物的！闪念胶囊神器！说下缺点，感觉外放音质一般！双侧按键取消了，感觉很可惜！坚果一代的双侧均衡按键太方便了，可以设置一捏启动某个程序。不知道为什么后续机型把这么好的功能给取消了。第三，因为屏幕拉长了，不能实现九宫格，所以我设置的12宫格。感觉还是九宫格最漂亮，因为有一个中心。很耐看，12宫格感觉没有了中心，美感减弱了。整体来说，手机设计的非常艺术。适合商务人士，开车一族。配置方面是真正旗舰
手机真的很漂亮 手感也很好 目前使用一天 运行流畅无不良反应 就是贴膜只能网上下手自己来 去了两家店都没有锤子的手机膜 系统还是跟安卓和苹果不太一样 需要一段的适应时间 很多功能性的东西非常好
是一款经典的旗舰机。入手第一感觉，手感增强不少，隐藏式听筒几乎看不见，圆型实体按键特有工匠精神，logo指纹解锁速度非常快。总体比较可以说是一款媲美iPhone 的手机。在加上特有的***功能，已经新增的“无线屏”，是目前2018年最具时代化的手机，没有之一。
购买锤子手机，只为老罗的情怀，看了《燃点》，希望好的产品能够继续做下去。手机反应快，各种应用非常贴心，慢慢熟悉系统，会发觉人性化的设计不少，人脸、指纹解锁快，深度的开发也不少，越使用越觉得好使。
终于买到了。隔天就到了，京东真是快！机子很流畅，摸着很舒服，第一次换全面屏，感觉屏幕很大啊。开机先升级到了最新版本，***以后再体验，先把手机玩够先…
手机惊艳，细红线有格调、深邃，屏幕色彩鲜艳真实，UI设计美观大方，系统运行流畅，快到让人无奈，手感舒适，闪念胶囊、一步、大爆炸特别好用，能大幅提高效率，未发现槽点！值得拥有！！！
屏幕鲜艳舒服、音质好，硬件比左边pro2好一档次，加上系统，小完美不解释！打算最少战3-4年，战到老罗回来做手机，其他厂手机已经受不了了。
錘子的手機網上罵的多，讚的也多。這次本來想買一加手機，在看網上咨詢的時候看到這款，以前上大學的時候經常看老羅的演講，雖然不是他的粉，但是對他的才華還是很佩服的。第一次用錘子手機，我個人感覺很好，從整體設計到屏幕到拍照都很滿意。我覺得這款毫不輸給幾大千的旗艦機。
用了快一个星期了，挺好用的，特别流畅，硬件也没有任何问题，听了那么久老罗的相声，终于入手，确实没失望，比想象的好，好多功能很人性化，刚开始接触有点不适应，用习惯就离不开了。
真机很漂亮，比预期还漂亮?！锤子手机老用户了，这是买的第七个，感觉产品越来越完善了，锤科在不断进步。加油锤科！加油老罗！
挺不错的，现在升级到了6.6.6.3，很流畅，用惯了锤科的系统不习惯其他手机了，锤科好用。刚刚从M1L换过来的
感觉很划算的一部手机，手感，操作，流畅度什么的都很好，外观也能接受，只是细红线没有想象中的那么艳。网上盛传的品控我也觉得没什么问题，我的不带套摔了两次依然完好，照相质量也较高，挺不错的。
完美的手机，每一个细节都精心雕琢，白色是一种高档的白，温润如玉，绝无塑料的廉价感。手机的外表来讲，目前市面无可匹敌！老婆非常喜欢！
拿到手上，感觉特别漂亮，颜值方面没有说的。大致操作了一下，体验效果特别好。最主要的像素后置媲美单方。锤子这方面做的还是不错。
从坚果 Pro 换到了坚果 R1 旗舰系列，非常满意。屏幕比想象中大，把摄像头隐藏起来的设计很喜欢。外观还是那么漂亮，指纹 Logo 很高端，拍不来的那种美感。系统不用说了，用过都说好。对了，旗舰系列的快捷键和压感屏幕让效率更高，很出彩。
非常好的手机，外观漂亮，速度极快，不愧为是骁龙845。尤其是软件，很有新意，人性化，与水果有一拼。物流很快。非常满意。
双11前买的，锤子手机第一次用。缺点先说：拿上手手感个人觉得不太好，金线是非常多余的设计，还有屏幕在旗舰机里面算是很普通甚至偏下，电池续航免强，nfc应用不多。优先是性价比很好，845+6g这个价格。对smartisan os无太大好感，但是上手也很快，app运行速度很快。
手机比pro2更有手感，圆润。反应速度很快。外观和pro2基本一样大，屏占比的问题，屏幕会更大，美人尖的设计暂时感受很好。快速换机功能很好，迅速把原来手机所有内容搬到新手机上，非常赞！
845的旗舰机器里面算很划算的，价格不是最低也差不多了。本来在MIX2s和R1中选择，MIUI没有什么新鲜感和吸引力了，下巴还比R1大。R1LCD屏效果也很出众，很好的一块屏。845＋6G速度很快，流畅度高，速度稳定。体验锤子的系统，细节像苹果看齐，有一些创新的app，的确是奇思妙想。有机会体验一下***
运行速度没得说，系统相比之前的产品流畅了不少。电池：3600毫安，续航吓到我了！845的功耗能做到中重度使用一上午，掉电30左右！拍照的成像很棒，视频防抖是一大亮点。夜拍HDR待改善，相信能给出不错的解决方案。最后，展示一下被玩弄的美人尖，再无聊一下。
锤粉最后的坚守，用习惯了一步，闪念胶囊，换个手机很不习惯，拿到R1有一种又遇到老朋友的感觉，特别顺手。
电池续航能力很强，从中午用到晚上9点，中间还更新了系统，只用了30%的电。系统运行十分流畅。边框航空铝磨砂，手感非常好。屏占比高，屏幕显示十分细腻。外放的立体声音乐，十分逼真，音效非常好。试用闪念胶囊和一步，功能十分强大，非常方便。唯一的遗憾就是存储空间只有128G，如果有256G的版本，价格高一些也可以接受。之前送过朋友一个坚果pro2，反应特别好。这次终于自己更新了坚果的旗舰机。老罗加油！锤子科技加油！坚果加油！希望用到你们更好的产品。
这款手机很超出我的预期，系统非常流畅，网上说的镜头磨损跟屏幕溢胶暂时都没碰到，很满意，方正造型是我喜欢的类型，总体非常满意，可惜原装黑色壳没买到，京东的快递也没得说
从坚果文青版开始用坚果手机，到现在的旗舰R1。手头的坚果Pro也该换下阵来了，整一年。外观不做评价，反正很漂亮。手感不错，玻璃非常滑，近期已有第一摔(´?皿?｀)系统是我离不开坚果的最大因素，用习惯了，不想再换其他系统。这次拍照提升挺大的，照片输出比较讨好用户眼球，鲜艳细致。通话降噪发布会上挺不错，具体还没实践到。压感触控非常方便，也高效，结合三大件，好用得很。可惜没有买白色的，64G现在看来，还是太小了，毕竟系统本身就占用了10G多。
双12购买的性价比超值爆表了，白阿姨确实是非常的好看，没的说。顺利的加入了内测，***非常好用，准备入屏幕了，使用了好几天，没有任何问题，做工方面都说屏幕有问题，我的这一块还不错左右对称，以及摄像头都没有问题
都说锤科要黄了，我觉得，作为锤子最强手机，买个手机送个平板系统咋说都挺值，起码来说别人手机插电视上最多投个屏幕，我可以说我这个可以办公和玩，最少多一个功能啊。希望锤科更好，要不就暂时别做手机了，休息两年。等5G了再战呗。喜欢没理由。就算锤科倒了，咱好歹拿着的是绝版手机啊。
反应很快的，从M1到R1，流畅的简直不要太爽。外观的话已经戴套了，买了一个挺好看的壳子。大爆炸，一步，闪念胶囊，用了就离不开了，还有不常说的快捷短语，图钉，我用起来真的很方便
这是我入手锤子系列第4个手机了，新手机操作系统一如既往的流畅，像素也明显别前几代手机走了很大提高，可以锤子手机系列以后还能在发布新手机吗？伤感
漂亮啊，现在的价钱买到超值，屏幕反应灵敏，显示效果好。京东自营手感圆润，未买到套拿着都小心轻拿轻放，生性手滑。我用着坚果PRO2的，习惯了这系统，用着顺手，于是趁现在各大品牌有新旗舰冲击市场，老旗舰降价时果断入手。京东自营物流快递就是好，昨天下单今天到，五星好评。
第一次用锤子，什么都尝试一下，价格不错，外观确实不错，在这个颜值即正义的时代，确实能打动人，系统据说很好用，慢慢适应。缺点也很明显，听筒的设计让这个手机和放水防尘估计就划清界限了，拿手里怕掉了，不敢裸奔，必须带套运行！
之前用过的白色手机里面最漂亮的没有之一，系统很流畅，吃鸡高特效无压力，用的官方的手机壳，没毛病，也不用担心摄像头的问题，总之，漂亮的不像实力派
白色很好看。刚拿到手机的时候掉电快充电慢，充了一次之后，电池就到了应该有的水平，充得很快且电量比较持久。京东送货真是快，头一天下单第二天早上就到了。用了两天，性能是绝对够;大屏幕容易误触。
买来自己使用的，之前买的手机都是在京东商城买，又于之前买的版本运行内存小不够用，现在选择运行内存大的买，现在满意了，运行顺畅，绝对不用担心软件大，运行空间不够用的问题了。质量各方面都不错，满意，全给五星好评。
第二次购买锤子手机，pro2用了一年半还非常好用，当做备用机。r1白色特别漂亮，系统就不多说了，就是因为好用才继续支持，前几天买了苹果xr用了十多天不习惯，还是喜欢大爆炸功能，继续支持老罗，至于网上说的质量问题没有发现，真心棒棒，希望越做越好。顺便发几张pro2的图片，音质方面对比了一下，还行我们不挑剔。
非常喜欢，从发布会就开始关注，现在终于拔草了。很开心，手机做工非常精致，手感特别顺滑，很喜欢白色的这款，比宣传照好看。现在还没发现什么缺点，会一直支持锤科的。
开机@第一天，评论：1.适合自己的才是好的，2.手机外观有种精良的美感，3.因为用了三部锤子了，对小革小心和系统都很得心应手。
心心念了半年多，趁双12终于出手买了下来。怀着激动的心情开箱、开盒，包装非常精美，有些不值得开。打开后，手机套着一层保护袋，貌似比较平凡。除去保护袋，才觉得惊艳。这颜值也是值了。开机快、运行快。垢病一下数据转移，从PRO2S到r1不能用快速换机转移，因为PRO2S升级到最新系统版本，而R1版本略低，快速换机不支持从高版本向低版本转移。垢病一下物流速度，第一次觉得慢了，系统提示我15号到，最终 还是16号到的。
锤子手机已收到，内存强大，外观高大上，功能刚刚的，特别功能:闪念胶囊，一步，无限屏。相当不错。
续航能力还是很不错的，不打游戏，掉电很慢，电池方面还不错吧，像素给力啊！运行速度快的一匹，还是很爽的！不愧是旗舰机！
之前买了一个pro2s,各方面都挺不错的，但是屏幕真的是不舒服，素质太差了，没办法，买了一个r1,11.1号买的超便宜，手机真的不错，是旗舰机的感觉，大赞，这个星球上屈指可数的几家真机比照片好看的手机厂商。
外观很惊艳，做工精细，第一次用坚果手机，好多功能都得摸索，系统流畅，屏幕清晰，到底用着怎么样，还得用一段时间才知道，但愿不要让我失望吧。
包装很帅，细红线很漂亮，屏占比超大，用系统盖上美人尖很完美。845超快，爽！后面3D玻璃手感超好，很有质感。后部指纹＋logo比上一代很漂亮了，独此一家的设计。带上官方后壳防滑手感都好。一部小手机的内心却是一个超级电脑，接上定制的触屏显示器是T N T超值！
非常非常漂亮，超出想象的漂亮。把玩了两天了，很流畅，正在探索新的功能，如无限屏∞，感觉很有创意，只不过目前支持的app还不是很多，希望更多厂商和开发者可以加入无限屏的队伍中来，锤子加油，龙哥加油！！！
第二次购买锤子手机，之前以试试看的心态买了买了坚果3用了几个月觉得很好。喜欢锤子系统干净，这个手机运行速度更快，屏幕效果很棒，非常满意。
拿到以后还是非常惊喜的，实物比照片要漂亮。搞活动价格特别合适，另外这个系统流畅度确实比其他安卓更流畅，手机功能也更好，买了两个支持一下老罗。
非常惊艳，手上的6p用了三四年了，主要是内存严重告急，再加上有双卡需求，才换新机，四年前苹果和国产机的差别还是很大的，一同学稳定性也是杠杠的，这个机器绝对刷新了对国产机的认识，老罗还是很??，买之前对比过mate10和米8，华为亮点太少了，不过品控绝对杠杠的，r1从外到内都是惊喜，这个白色外观相当精致，又陪了个原装壳子，手感嗷嗷滴，胶囊?很好用，省的记录一些工作上的东西，很实用哈。其他功能还外摸索中，摄像头很清楚。
拿到手机后外观没有那么想象中的惊艳，但是用起来还是很舒服，安装很多app也不卡顿。感觉性价比还是很高的，为了向情怀致敬，还是选择了锤子！
手机很好用，刚出来的时候给女儿买了一个白色的R|，现在我想换手机就又换了一台黑色的R1，总的来说，老罗的这款锤子手机性能上是很好用的。，特别是闪念胶囊是很实用的一个功能。现在我们一家三口用的都是锤子的手机，希望老罗的产品越做越好吧。功能就不说了，他的像素很好很清晰，拍出来的照片很漂亮。客服的永枫小哥哥是很耐心的一个人，有什么问题都很及时的回复并且解决。买了一个碎屏保回来，不会弄，但是后来慢慢慢慢摸索，居然叫我给搞定了，发货也很快，头一天晚上10点钟下的单，第三天早上10点钟就到了，物流的人也很负责，来之前还给我打电话，然后到了以后我拆包也很耐心，还送了很多很多的赠品，最喜欢的就是那个~精灵。祝老板生意越做越好，财源广进。
正在摸索各项功能，外观漂亮，系统流畅，充电好快，没发现其他人说的问题，个人还是很喜欢的。看看后续的使用情况。
看到坚果手机降价了就下单了，这是第三台坚果手机了，之前用的是坚果pro2。坚果手机的系统一如既往的好。特别是那三个牛逼的功能，一步，大爆炸和闪念胶囊，用得好爽啊，根本离不开。手机的外观也是一如既往的好看。系统的ui设计也是很好看，很喜欢这种拟物风格。希望坚果手机越来越好。
至少还是今年5月份发布的机器，运行蛮流畅的，8g128g加持，希望能多用两年，手机牌子从夏新，诺基亚，中兴红牛，联想，酷派，努比亚，360的用过来，这次趁锤子还活着来体验下，毕竟旗舰配置，第一次买了3000-的手机，总体不错，外观很商务大气，系统确实需要适应下，习惯了还是蛮有特色的，大爆炸，一步这些软件都很有想法拍照：按理说硬件算主流了，但系统自带的拍照软件真心不怎么样音量：调到最大真心响，放个音乐整个机背都在抖，NFC和无线充电还没尝试，希望小众的锤子能坚持住，保留好自己的特色
从T1用过来的，已经是一种习惯了，来说说手机吧，从外观上我找到了T2的影子，指纹识别灵敏，系统流畅，画面细腻，外放音质点个赞！按键手感一如既往，硬件的整体提升我还是很满意的，崩崩崩可以开最高画质了，战斗画面流畅…
手机太好了，漂亮，速度快，真担心老罗不做坚果的话，以后用习惯了，咋办，系统干净，迅速，软件反应速度太快了
太漂亮了！从盒子到手机细节处理特别到位，为锤子点赞！这样的实力手机竟然打不开市场。惋惜！
这个锤子手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
很喜欢，昨天买的今天就到了，颜值高手感好，用起来很流畅，舒服，像素也是棒棒的！自我感觉比其它手机用起来舒服多了，系统装的软件不多，指纹识别很灵敏 屏幕挺大的，瘦长 后续再来追评吧 米彩全五分 米彩全五分 米彩全五分！ 包装也不错，盒子和手机的质感都是特别好~
从三星s7过渡过来 r1很好的一部手机，屏占比很大，作为LCD党这是国产唯一的选择！拍照游戏都很流畅，做工也很好啊 没有众多网友出现的问题。。可能我这个机器是改良后的产品吧，续航亮屏6-8h+36h黑屏待机无压力！拍照有待提高，nfc功能欠开发。。可能现阶段国产机都这样吧。。。京东物流很强大！很好！
很喜欢的一款手机，上手感觉很好，机身摸着舒服，而且不是指纹收集器，太漂亮了，不过系统需要一段时间来适应。总体来说，很喜欢很喜欢很喜欢！！！
付款后很担心，毕竟网上很多评论说品控不好，实际到手感觉很惊艳(请忽略我掉渣的拍摄技术)，相信白色的一定更美。可惜只有128G的，贵了三百。本来想说是为情怀再充值一次(之前买过m1)，这次觉得是物有所值了。只想用四个字形容:巨爽无比。
到货速度快，很流畅，很方便，客服服务态度好，价格很实惠，续航可以，语音识别很标准，降噪功能很强大，系统操作很方便，连接上显示器就是一台电脑。期待锤子办公三件套。
签收次日达，8G运行1T(1000GB)内存，7月这个夏天很少发热，冲电表现超好，图标不停满屏冲满电。色彩不太出色，相机也好，前24O0后3200！对比华为和步步高及op！三年599全保修，我选择无侮！
看了华为和坚果r1，最后选了后者，人在国外使用，良心系统，很多功能都有改善，使用了两天，发这个评论时仍有40%电量，最担心的电池耐用度问题没有出现，而且没有过发热情况。外观很喜欢，超爱背面。
性能很不错对得起旗舰的称号，系统优化后更易用了，白色颜值简直完美，本来还担心后置指纹不适应，用了两天其实还好，完全没有网上描述的开胶镜头刮花问题的出现，上手手感细腻问温润，今年非常值得入手的手机了可以说是
手感好，外观漂亮，操作系统一如既往的人性化，好用，拍照进步明显，压感屏幕，无线充电，用锤子手机，一健换机很方便，安卓旗舰机王！
手感非常好，设计漂亮，系统一贯的好用，845的CPU速度奇快，喜欢。
锤子手机用了一个星期，暂时没有碰到品控问题，希望锤子品控严格，出有质量的手机。这款锤子手机轻度使用我用了两天才充电，看新闻半个钟到一个钟掉电百分之三左右，早餐扫码很快，白色款很漂亮，喇叭音质不错，锤子系统交互很喜欢，拟物化图标，闪念胶囊?，快捷软件，不说了，想知道更多特性可以去京东之家体验店体验，喜欢这款手机就购买吧，京东客服很好，电话回访，重新定义了京东品牌的高度，支持京东，支持锤子手机！
很厉害，，很流畅 比pro2的手感好多了 掌控感不错，刚拿到还不是舒服美人尖 用一段时间就好了，就是看视频会遮挡一块。
锤子科技 坚果R1手机的外围是相当漂亮，得了我朋友的赞赏，还有大爆炸功能非常好用，对于一位小编来讲。
首先声明一下我不是锤粉，单纯的科技迷，用过小米，华为，苹果，锤子T1；上个手机是华为10plus，玩吃鸡掉帧严重，以后绝不买麒麟处理器的手机了，犹豫买三星S9，看到这个果断入手，用了两天很满意，外观，流畅度，人性化，性能都秒杀一大批845手机，跑分27万+位居第二，而且比较重要的一点，玩吃鸡不会太热，屏幕不会烫手，整体评价:高颜值，高性能，超人性化；工艺和材料上在努努力，赶超苹果！PS:摄像头应该是改善了，还没有花
用了一周再来评价的！首先说，我不是疯狂的锤粉，但这是我的第二个锤子手机了！老罗现在不仅仅是做情怀，改成大众人人爱了！手机没得说！系统好！！！！屏幕超一流！不卡不顿流畅的很！电池重度就一天吧！关键是相机比我想象的好的很多！细节，操作细节很感人很贴心
手机运行很快，玩绝地求生2个小时，基本没有感觉手机发烫，拍照效果可以，图片清晰分辨率高，值得购买哦！包装完好！
新机买了七天了，总体评价非常好，系统非常流畅，今天刚给推送的 ***6.6.6.1 版本，超级流畅，很炫酷，单凭手机就这个价格而言也是性价比最高的，何况还有天梯大片的加持，相当于买手机送 PAD，很爽
外观没什么瑕疵，手感非常好，第一次用锤子的手机，感觉系统运行很流畅，很多功能设计得很人性化，非常方便快捷。但没有想象中那么耐用，也可能是因为我刚拿到手一直摆弄个不停的缘故。总的来说非常喜欢，买得不后悔。
锤子手机真的不错，系统很好用，大爆炸和闪念胶囊都是很实用的功能，连上电视也能体验***系统！希望老罗坚持下去，给我们带来更完美的产品！
使用体验非常好，一步，闪念胶囊，无限屏确实很炸眼，七年了，老罗粉，必须为理想支持一下，不然到老了肯定后悔，哈哈，锤子科技要是再出手机的话，就不换别的牌子了！
新机用的还不错，拿到手里手感也很好。没有发现大家说的怎么品控问题。这个是锤子手机用了好多款了。一直支持。
物流很快，24小时内就收到了，买手机就上京东，白阿姨真是漂亮，系统非常流畅，完美的手机，物超所值，没有出现品控问题，第二部锤子手机了，谁用谁知道。
白阿姨是真滴好看系统一如既往牛#拍照牛#比之前用的m1好很多shotonSmartisanR1跑游戏也无压力毕竟845手感很好压感屏感觉没什么用，调出大爆炸反而还麻烦系统出过九宫格bug清理“触宝服务”的数据就ok了
这个加强能买到这么高配置的手机，感觉很强大，外观很好看，总体来说满意，不过对锤子的系统还很陌生，需要熟悉一下
超棒！这个价格简直了，头一天说采购中，第二天就到了，对苹果审美疲劳，换这个很满意，尤其是系统，简洁实用，续航再强一点就好了，还有就是带偏光太阳镜屏幕看不见不太方便，其余没问题，推荐！罗老师加油，国产机加油！
开箱惊到了，还以为是一块玉呢。手感莹润，简直不要太好看。系统非常流畅，就是美人尖还需要适应下。电池耐操，还送了原装耳机，老罗果真没有#！啧啧
喜欢锤子公司的一些设计理念！现在很多手机就是堆参数！堆价格这些！用心在为手机用户在思考的公司比较小！所以给锤子公司的人点赞~最爱大爆炸和无限屏！
一直用锤子手机，以后也会一直用下去，顺手，速度快，多钱价位都有。这款现在特别合适，刚开完发布会四千多买的白色的，现在看价位合适又买了一个给老公用。妈妈用的是M1L已经两年多了，还是在用呢！还是很看好旗舰机的。等下半年出新机给妈妈也换新的。
屏幕靓丽，手感舒适，锤子的系统用起来很人性化，人机交互感很好，充电很快。总之没有任何短板，重要是能抢到货
希望老罗坚持下去，锤子的品质和系统本人感觉非常好！已经买了三部，现在用的还是很好用，不卡，不热，系统很流畅！
#坚果R1无线快充#心心念念好久，pro2内存不够用了，终于等来了白阿姨的现货，果断下单。看了许多机器，无论颜值还是系统，真的和我锤没有可比性。到货打开，依然是美的不要不要的?
是新品，系统运行很流畅，外观没有宣传图好看，暗红细线不明显，用的来说还算值得的！
买给老公的，他超级喜欢，说看起来很大气，很商务，手感很舒服，滑滑的，系统用起来很流畅，打游戏一点也不卡，屏幕效果也很好。
非常精致的手机，最漂亮的白色，没有之一！非常雅致！值得购买！如果配无限充电器就超级完美了！
从T1用到R1很好，现在爸妈也是用的锤子，远程协助对爸妈很好用，老人毕竟不太习惯智能机，玩游戏666????，女孩子手小单手操作也很赞。
家里的第8个锤子手机了。r1续航满意，拍照满意，最满意的是锤子手机系统越来越好，创新不断，惊喜不断，现在手机还带***电脑功能了，物超所值，真情怀啊?
很美的手机，不得不说京东快递还是很不错的，一天就到了~续航给力，拍照美丽，不可多得的好机器，只是外观略有瑕疵，希望锤科可以解决！
拍照色彩还原准确，类似索尼的感觉，感夜景给力。系统相当流畅，快！快！快！3D的玻璃圆润，握感跟手，很棒。静态看，如墨玉，像安安静静的古典美女。期待后期的触摸大屏，把内藏的电脑释放出来。完美！
一入锤子深似海，别家手机不能买！阿姨非常棒，白色相当漂亮，岂非那些街机能比？手感温润，比PRO2手感好，845加持非常流程，功耗控制的也很好，基本和PRO2一样，配得上野兽性能，腼腆功耗，在同类中绝对出色，显示效果很好，拍照不错就是启动稍稍慢些等待后期优化，至于工艺上现在已经非常好了，买的又不是艺术品，爱它就要包容它，你说呢？****很方便，以后只要不出意外会一直支持老罗的，只有三星NOTE9和R1才是心里的旗舰，这些年用过的手机都是冷门机，只有懂得人才会懂，希望锤子坚持下去，就是要引领，就是要个性，龙哥加油！
手机刚收到，使用了一天，总体来说手机我还是挺满意的。系统很流畅，界面我也喜欢，指纹、面部识别很快，基本都是秒开。其他的，要等使用一段才知道。
心心念念一年的手机终于买到了，用着pro2换r1是真的香，用完大爆炸和一步之后就不想用别的手机了，真心方便，有机会在体验一下***就更完美了
这是我第二个锤子手机了，系统非常的流畅，操作也非常的满意，不足就是没送钢化膜，去年买的坚果por2还在用，性价比挺高的一款手机，个人很喜欢，
一路锤子手机用来，得知锤子面临破产，再买一台留作纪念。依然很好用，很锤子。老罗不起，工匠永存！老罗加油！
之前买了小米8用了两个月感觉不好玩然后2000块卖了，买了这台r1，上身第一感觉是这样的，害怕了，怕刮花，真是太漂亮了吧，第一次用锤子感觉真的很棒，工匠的骄傲和喜悦
手机非常好用，都是顶级的配置，系统非常便捷，主要是那些好用的功能很触动我的心，大爆炸，一步这两个节约了我大部分时间，点赞，第一次用锤子手机，平心而论，设计的中规中矩，没有特别惊艳，但也耐看。
手机运行速度飞快不愧是锤子的旗舰款手机，手感不错，屏幕够大全面屏，背后的指纹按键相当有创意，旧机**立马上手使用了，白色还真难抢，京东快递正规专业，包装严实，五颗星好评！
收到手上了，很惊艳，特别好，手感也很好。这是哦我买的锤科手机的，第七个手机啦！特别喜欢坚果R1的，一步，大爆炸和闪念胶囊。之前出坚果Pro 2的时候，已经让周围的朋友买了三四个了。坚果R1次时代旗舰手机，周围的朋友看到之后也特别想买。这个手机是市场上最牛逼的手机啦！没有之一。该有的配置，都是顶配，骁龙845，流畅的不得了。所有市面上旗舰机的该有的，坚果R1都有。坚果R1手机里面，还有未来的电脑，非常期待，出平价款的*** 。我会一如既往的，支持锤科，支持老罗，热爱坚果。
双十二2499到手8+128 真香，用了一下午转换手机图片视频，同步通讯录短信，从魅族Pro5换到坚果r1，确实不错，好像也没什么不适应的，坚果r1还是一部不错的旗舰手机，而且LCD屏真香，放两张和魅族Pro的屏幕对比，一张亮度都是三分之一，一张亮度全部最高
工作比较忙，没时间去给手机拍照，所以从网上找了几张图，感觉和我第一次打开盒子看到r1时一样感到惊艳。下面谈一下使用体会，骁龙845配上8g内存杠杠的，打开任何app基本上是秒开，非常好，相机也很给力，拍照效果很好！平时我使用的软件大多是新闻，视频类，非常好用！游戏玩的不多，但是玩游戏时很顺畅，画质也很好，作为锤子科技时隔好几年的旗舰机，我对它寄予厚望，在平时的使用过程中用户体验也很棒！希望锤子科技接下来还可以做一些更好，更卖座的手机！
相当好看 帅气 整体给人一种简约 克制 灵动的感觉。手机做工很好，操作流畅，还在测试***系统也很好用，***可能是当前同类系统中完成度最高的了。非常期待正式版。系统里很多地方让人看到开发团队背后做过很多严谨和深入的思考。暂时没发现短板。网上黑锤科的人太多了，水军、段子手、自媒体、营销号蜂拥而上，消费这家公司的热度，这对于认真做事的企业非常不公平，也让我看到人性中丑陋的那一面。无论如何，希望锤科能继续坚持，做出更多好产品。即使这条路最后没走通，也感谢你们带来的这些不一样的产品。加油！
发货速度快，机子使用了两天很不多，系统很流畅，玩游戏不卡，面部识别度很好，很不错。
花了好多好多钱的时候才知道评论的重要性，所以以后我不管买什么东西，我都会把这句话复制粘贴下来，然后再填写宝贝的评论。没错评论一百字的话就可以获得积分，客服态度很好，整体来说比较满意，很愉快的一次购物，也许还会再来，有问题就追评。后面的就当大家没有看见，反正记住这个是全五星好评就行了!这回总该有一百字了吧，这样我就放心了。
贼舒服 系统贼好用 玩吃鸡最高画质最大帧率轻松带 相机照的特别清楚 性价比高 好评 最主要手感 手感 手感 超级超级好 不亏工匠情怀 赞一个
大爱，很好用，运行速度快，外观漂亮，拍月亮的时候完虐苹果8P，比苹果X也丝毫不差甚至更好
特意用一段时间才来评价的，手机外观很好看，系统流畅度很好乡系统更新也快，拍照成像效果也可以。游戏方面也相当强悍，845处理器帮了大忙。刺激战场全程无卡顿。
根本就是人类的尤物，锤子科技有史以来最好看也是最好用的手机了，512很好用。流畅，系统的依赖程度太高了，别的手机真是没法用。
锤子手机不得不说就是好用，之前用的都是锤子手机！而且京东物流也很快最主要的就是京东快递员小哥哥给送到家门口！太满意了
开机惊艳，极致 精简 看似简单内藏玄机！国产机做到这种境界也是没谁了！大爱，等用后再来发体验感受，锤子手机我是处女座，?
颜值很高，很好看，多年苹果用户还在适应中，拍照颜色饱和度有点过高，有点失真，大爆炸，一步等软件很好用！喜欢。
手机很好用，很漂亮，也很流畅，电池很耐用，屏幕也很清晰，手机好多功能还不太会玩，慢慢摸索中，快递也很快，第二天就到了，全五星好评！！！
就是冲着Smartisan OS的优越性买的，系统上有非常多适合职场人使用的便捷功能，9.28升级了***，效率进一步提高，硬件上也没有缺憾，NFC、无线充电、双摄都到位了，赞。支持老罗把产品越做越好。
618活动给力，845现在用用还是没问题的，做备用机用的时间不多，ui不错很流畅，玩王没压力
屏幕舒服，系统依旧拟物化，就喜欢锤子这风格，这回相机跟性能的短板算跟上了，摸起来以为会很重，不过真机拿手机还是挺轻的。细红线不是很喜欢，总走中分割感，准备再买一台白的。为老罗信仰充值了…
真机比渲染图漂亮很多，边框真的很窄，刚收到就更新了最新的系统，Smartisan T N' T 实在是太好用了。
坚果R1手机是真的不错，外观漂亮，系统流畅，而且好多功能非常贴心。看样子外面黑锤子的人还是太多了。没有实事求是说话的人太多。第一次用锤子，感觉还是不错的。
超赞，白色的特别好看，工艺也更难，速度845超快，升级6.1之后，震动也很给力，系统简单大方流畅，安卓机最好用的了！
不懂为啥网上这么多人黑锤子。买的R1，真的觉得挺好用的，比上一台手机(VIVO)带给我的惊艳多很多。外形，中规中矩啦；性能，我不玩游戏(强行安装了一个Cytus，也不怎么想玩的那种)，安装了我惯用的所用App ,运行和切换目前非常流畅。电池，高电量不耐用，低电量耐用，正常使用，两三充一次电绰绰有余(可能跟我不怎么用有关)；谷歌三件套，自带商店里搜到的谷歌安装器，一次成功，不需要Root且运行稳定；自带的小工具，非常的贴心和实用。比如短信相关的：自动分类，银行卡信息封装成带UI的卡片以及会直接提取出验证码信息中的验证码常驻于屏幕上方(即使关掉了来电提示)等。还有时间胶囊，类似备忘录一样的东西，也很好用。我很喜欢这些细节的地方。也有一些尴尬的地方。人脸识别，我拿着一根大玉米棒子，就认不出我了(滑稽)；给的充电线不能连电脑，需要转接USB，无线传输，个人觉得，太麻烦。希望锤子坚持下去，加油。
本来不需要换手机，我的pro2用了一年了还好好的，M1L也还用的好好的当游戏机备用，但是最近总听说锤子要倒，吓得我赶紧下单买了这个R，真怕锤子真倒了再也买不到这么好用的手机了，现在真心用不惯别的手机了，操作各种不便捷。这款r1确实比以前的快不少，照相也比之前的强。而且价格也是便宜不少，我买的pro2,256版的还花3000多呢，没办法只有高配版带NFC，这款旗舰机8+128，才不到三千着实划算。
克制得讲，这是目前本人最喜欢爱的一款手机，原来还为买不到白色耿耿于怀，到手发现黑色的一体性更符合期望。自动亮度调节很舒服。很久没玩游戏，昨晚满电玩了三把荣耀掉电10%，清后台睡觉早起是87%的电。原来以为后置指纹不方便，实际使用后会依赖，更符合口袋掏出解锁，前置解锁需要手机上推一下，从桌面拿起解锁前置像按手印，后置是平时握持手势动个食指就好，回不去了。
是不是很个性，因为好用，前后买了三台，现在家里都用锤一手机，我以前一直用苹果的，现在觉得苹果有苹果的优势吧，但我更喜欢锤子的应用，工作量很大的情况下电池能用两天，大爆炸，闪电胶囊，这些都不用说，只要用过锤一手机的都知道，这些应用很贴心！
我觉得美人尖很漂亮啊，比起大刘海，我更能接受老罗的设计。机子手感也很不错，圆滑细腻，要穿个保护套，否则感觉很容易滑掉。最最重要就是锤子的系统，我真的觉得超人性化，反正去年第一部买了坚果POR，我就爱上这个系统操作。
一直想买锥子手机用用，今天终于拿到手了，相对小米mix2s，还是比较轻的，拿到后系统升级，屏幕亮屏去点击不了，重启了两次终于可以用了，吓死我了，我还以为买到次品了呢！用了一天，感觉还是很好的一部手机，赞！
性价比最高的，最薄的，无线充电骁龙845手机。人性好用有情怀。可惜时运不济。不知道有没有下一代了。金线很丑，买了仨套。
锤子手机还是很给力的，外观设计风格独特魅力，运行速度快，没有卡顿的感觉。必须点赞。
早期买了两台坚果pro，感觉就是喜欢用。R1我想了很久，现在入手了，收到货很好，希望和现在用的坚果pro一样用得久，我的手上用差不多两年了，
#坚果 R1 无线快充#手机收到很开心，用第一桶金买了精神支持了六年的锤子科技，原谅晚上的渣画质。真机拿到手一切关于网络上的传言都烟消云散了，从苹果手机过来，感觉相比于苹果，坚果手机在流畅性和易用性上无可匹敌。锤子科技活着，坚强且生猛。
质感很不错，比想象中好很多系统很喜欢，可玩性很高，还在继续摸索学习中摄像屏幕en…只能说还不错吧
手机很漂亮，黑色版很好看，smartisan系统既好看又好用，希望坚果能够挺住，坚持风格走下去。分享几张褚老拍的白色版坚果r1，
好几年没用安卓手机了，看到了这款手机就被这款手机的外型给吸引了，还有它的NFC和VPN功能真的很好，还有一念胶囊也好用，摆弄一下午觉得很好
用了两天了，目前为止，打开应用非常快，尝试过后台打开10余个应用。手机反应处理，也能游刃有余。拍照也很给力。送货也很快，隔天到。 只是除了手机和基础配件什么也没送。耳机也没有，屏幕基础贴膜都没有。希望你们以后至少能配送个基础配件，贴膜啊，手机壳之类的。总的来说，手机使用体验很好。希望锤子手机，能越来越硬，越来越好。?
新手机，用了一个多星期了，电池给了，用一天到晚上还有30%左右，屏幕感觉也蛮好，之前一直用T2,特别喜欢这个系统
电池一天没问题，很喜欢锤子的一步功能，很实用。已经连续买了三个锤子手机，pro2,坚果2，超级喜欢，指纹解锁在背后觉得很别致。现在还在安利身边的小伙伴，锤子真的是漂亮的不像实力派。
下单第二天就收到了，迫不及待的打开，快速换机，因为一直使用锤子手机所以没有什么不适应，跟坚果3大的差不多。很好，很强大。一直在等锤子新机，等了好久，等不及了┳━┳ノ(°_°ノ)
欠老罗一部手机，这次终于补上了，因为我怕再不支持一下，就会没有机会了，老罗加油，***牛掰，很喜欢，一定要坚持下去，不然手机界就真的太无趣了，感谢老罗，感谢锤子，感谢京东。
纠结了好久还是买了白阿姨！就喜欢它静静的躺在哪里，很安静。经常需要多个应用之间一步很方便，还有大爆炸确实方便办公利器。拍照什么的还没怎么用，体验够再说
我用的坚果pro2，确实无论在响应速度还是色彩表现方面惊艳太多，软件方面依旧很好，多出一颗摄像头，其实在用的时候毫无影响。
非常幸运,发布会当天晚上抢到的,今天打开以后，发现外形非常美观,比较纤薄，小巧，比我的坚果pro还小,屏幕很不错，显示非常细腻，简单把玩了一下，操作很流畅，照相部分比以前提高很多。可惜就是既没有送贴膜，也没有送机套，都这个价位啦，能不能学学华为？暂时就这些啦，等用过以后再来补评。
拿到手，包装整体感觉挺档次，使用一天，感觉还不错，锤子的闪念胶囊很好用，也是为了锤子的系统来的，第一站锤子科技的手机，后续再追加评论
用着非常舒服，从坚果Pro过来的，8G内存，在速度上有了个非常大的提升，其他方面也很稳定，极其赞那个快速换机，APP数据全都过去了，连排列顺序都没变化，太棒了。
终于等到旗舰机了，原来一切美好的事物都是值得被等待。手机上各种元器件都采用顶尖的。845的处理器，就不多说了吧，很牛。而且这次拍照效果上有很大的提升，手机拍照在同行业算排在前五了吧。而且还加入了压感屏，无线快充。支持高通4.0有线快充一小时可以充到90%。重度用户的话也待机比较久。而且白色的真的算是个人认为最漂亮的吧。
刚到手还是挺惊讶的，之前用过苹果6s和小米mix2s，大概说说吧！首先手机很好看，r1黑色的，屏幕看着很舒服，对比之前用的小米Amoled屏要自然很多。拍照晚上在家暗光简单试了试，挺清晰的。软件的几个小教程我都看了，玩了玩系统发现系统的确很人性化。手机的速度也很快，手感一流。总之很超出预期，一直担心老罗是个吹比吧，是抱着试一试心态来的。别的压感屏啥的还没玩，以后再追吧。唯一的不足当然是价格啦，毕竟4499，不过确实算一线手机了。拍的这张图是暗光了用闪光灯拍的，大家自行揣摩吧。
心怡的锤子手机到手了，运行速度杠杠的，不发热，外观也很大气，京东物流很赞，到货速度很快，第一批购买的锤子，很好用，赞赞赞！
很完美 是那种亮晶晶的白色 说缝隙大的我可以告诉你 后面玻璃盖稍微用力你可以发现还能活动哈哈哈 系统方面你会发现有很多好玩的
买之前一直担心看不惯两个大的双摄，到货后感觉还好，不苹果10好看，后买官网买了一个49的黑色保护套，简直不要太有质感，有点硅藻泥那种感觉，很有质感，有保护了摄像头，又好看！系统也很好用，反正比之前的苹果好用很多，更适合国人。角标忍不住时不时扫一下支持国产，支持老罗！照片为R1拍摄。
用习惯了锤子手机，用其他手机都觉得很垃圾。希望锤子能坚持，系统真心好用。特别喜欢。
十一点多下单，三点送到了！！我还以为会第二天才到！真的太惊喜了！！物件收到，包装完好，产品品项不错，无使用过的痕迹，正面和背部无溢胶等情况，贴合度完好，不错！指纹机！
还不错!开始担心屏幕显示分辨率，看了之后能接受。刚入手，总体很满意。对比安卓有很强的耳目一新!期待深入挖掘的新惊喜。满意
第一次用锤子手机，被圈粉了，超棒的系统，极致的流畅度，还有好多其他手机没有的功能，不过锤子手机搭配手机壳更好看哦
不知道为什么那么多人去诋毁坚果手机，这是我第二次买坚果R1，使用了将近六个月的时间，觉得真的非常好用，不仅系统流畅不卡顿，拍照效果也非常的棒，尤其大爆炸、闪电胶囊等给我们的工作带来的非常的快速和高效。综合使用，这应该是迄今为止我使用过最好的智能手机没有之一。一个不被嘲笑的梦想，不值得去奋斗，老罗加油！
锤子不错的，太滑了，必须戴套，不折腾的人用还是非常好的，没有任何品控问题，哈哈哈哈
听了老罗这么多年的演讲，也一直看着老罗执着的开发手机，说实话虽然对老罗的人无比认可，可是对前面的几款手机都没有想要去购买的冲动，直到这一款R1，这是最近在不忙的情况下有时间翻发布会视频认真看完后慎重地做的决定，我觉得无论从软件还是硬件方面都达到了上乘的标准，完全刨除情怀成分，纯粹从手机本身，觉得非常的认可，初次使用坚果手机，拿在手里手感还可以，也很有质感，从开机到设置到基本试用，手机反应流畅，目前很多功能还没有用过，更多功能逐渐开发中，推荐大家购买，也继续支持老罗，支持锤子！
手机很漂亮，品控也没有问题，各方面都很不错。一些#媒体为了博取流量故意抹黑锤科，大肆渲染锤科负面新闻。请内心善良的人们理性看待……产品好不好自己用了就知道！希望锤科度过难关！加油！
漂亮了的不象实力派，真漂亮！十分满意，已关注锤子手机好几年了，拿到手上比想象的还漂亮！
手机收到了，老公是垂粉，所以很喜欢嗯，外观也挺好看的挺漂亮的，把锤子手机的设计很人性化，使用体验比较不错，挺好的，下次出新款，估计有可能还会再买的就是使用到后期系统会比较卡。
真机看起来还不错，赶在京东818优惠入手，和小米8魅族16价格已经基本接近，但是做工比小米8好很多，而且，支持无线充电，压感屏，最主要的是，不喜欢刘海屏
第一感觉相当流畅，拍照也很好，屏幕成像素质不错，很细腻，还带压感。综合感觉很好，比较满意。
16号下订单，17号一早就收到了，发货速度很快；第一眼的感觉很惊艳，确实比渲染图好看；屏幕看起来很舒服，也很细腻；手感非常好，拿到手里有压手感，但是不重；面部解锁速度非常快，赞一个；背部指纹识别模块很精致，识别速度也非常快；系统快，使用流畅；充电线带灯挺不错的；14年入手的T1到现在终于可以退休了。。。另外，我想对某些人说两句话：独立思考，别跟着人云亦云。“在通往牛逼的道路上,路边从来没有布满荆棘,而是蹲满了傻*B”老罗，加油！
手机还不错，很有手感，关注挺久了，比t1那时候变化了很多，很多功能需要学习。
机器太漂亮了。拍照好看，系统用起来非常舒服，里面有很多便捷的操作。
系统交互体验及其优秀，无法形容的美，简洁，纯净，优美，实用，是送给老婆的。物流超快，上午下单，下午到货，超赞。
性价比很高，845的机子里，这个性价比最高。唯独一点，续航实在是不怎么样，4个小时掉32％的电。幸好充电快。
用了一段时间再来评论的，手机很漂亮，很喜欢，系统很流畅，玩顺手了很好用，845加持，长时间游戏没有发烫，
怎么说呢？照相没有想象中惊艳，系统流畅度很好，一步很好用，大爆炸很好玩，手感还行，设计感不错，尤其是隐藏的听筒，屏幕色彩挺好。
这手机很好，一直是锤子的用户，纯白色跟其他颜色比起来就是更美一些。因为它更纯粹，更洁白无瑕。宛若一块玉一样。
非常满意！！很美。不愧是东半球最美的白色手机。很流畅，整机很圆润，手感很好！相机表现我觉得一般般。没有达到预期，其他的方面很满意！
手机是下单后4天收到的，白色一直缺货！开箱很惊艳啊，我想说真T.M.D漂亮，手机相当精致，虽然是6寸大小，手感确相当好，后盖3d打磨玻璃很有质感有光泽，真个手机一体感超好，也无任何信号中框的断点，强迫症专用，最美白色手机没有之一。另外性能和系统不说了，性能顶配，系统是锤科的优势。ps：这白色真心值得买，绝对让你眼前一亮，犹豫的可以等段时间去实体店摸摸真机，看看什么是真机比渲染图漂亮！好了看图吧！
很强大了，作为坚果控的我，很高兴，手机手感不错，系统性能也稳定，跑分不错么，发热还行，游戏完美运行，还有一些功能很好，无限屏，一步。。。。。很喜欢了！
发货速度很快，手机很漂亮，手感很好，系统正在熟悉中，比较期待，有一点小瑕疵就是后盖右侧缝隙感觉比左侧大一点
很流畅，手机挺好用的，很流畅也很好看。拍照特别清楚，就是音效不太好。
手机的设计同级别中最出众?，系统清爽整洁流畅，很多人性化设计用起来特别方便，拍照效果很不错，电量充足，充电极快！老罗是用心在做手机！
锤子系统简洁好用，漂亮大气，这个价位简直太划算了。一直在用锤子的手机，从未觉得失望过，每个机型收到的时候都有满满的惊喜。
配置高,外型靓丽，手感不错，系统超级好用，效率比目前用过的所有手机都要高，人性化设计特别多，锤子手机简直是手机届的一股清流。
第一次用锤子手机，毫不夸张的讲，这应该是我用过最好用的手机，大爆炸，一步以及闪念胶囊真的非常好用，一用就再也回不去，手机的颜值很高，在国产手机高度同质化的今天，真的很庆幸有老罗，加油，smartisan!
快递很快，上午10点下单，下午4点就到了，京东速度果然很快。原来用的尘果Pro，趁降价入手一台R1，刚到手，总体不错，用段时间再追评。
哈哈 我严格试用了 各种测试，一，信号通话 通话质量 在常去比如电影院信号弱 一切正常二，无线远近测试 流量常去的弱信号地方测试 上网很快三，拍照功能 白天 黑天 微距 相机功能 很高清四，电池待机用一整天 70％电， 测试充电18瓦充电 很快五，系统很流畅 很快，功能挺多的，用的很顺手，电池不热六，外观很耐磨，摄像头玻璃很好 耐磨 不像评价说的那么差基本想起来这么多，不要让评价给你忽悠了，我用着一点问题都没有， 缺点充电器应该本地没有卖的 ? 和普通的不一样。数据线两头都是椭圆形的，想链接电脑尴尬?了 ，手机很滑溜，。如果你觉得我评价很有用 很靠谱给我点赞吧 真心良心评价
非常棒的手机，从2014年第一次使用锤子手机，到现在彻底成为一个死忠粉，锤子手机是我唯一选项，希望老罗再接再厉，打造更多好产品！
外观很漂亮，功能很强大，运行速度快，第一次接触锤子手机，很容易上手。很顺手。
物流很快，晚上下单第二中午就到了，试用了一下很流畅，手感很滑，得买个手机套壳，上个手机屏幕就是太滑了脱手摔碎了
手机开机速度快，系统流畅，用了几周很满意，锤子的做工挺不错的
京东一如既往的快中午抢购到，傍晚就收到货，实物比图片漂亮，把玩了两天，机器超快！触压屏给力，不像别人说的不易触发，系统真的牛逼胶囊一步大爆炸便捷的不得了，还有那些细节比如联系人，快捷短语，断电回复，真是让人爱不释手！
没有了第一次买坚果一代的那种惊喜，满足感，一切都很熟悉。外放音质很差，这个后台管理很差，放着也掉电很快，不如苹果省心。
京东的物流速度很快没得说，手机基本没毛病，运行速度很快，系统真心好用，简洁大方。大爆炸和闪念胶囊真的很有创意，大概这就叫锤子情怀吧！背面的logo和指纹在一起，没占用多的空间。就是感觉前置摄像头上的那条缝太明显了，不是很喜欢那么宽的抬头纹，而且寄来的时候包装也太简陋了吧，总的来说老罗做的工匠精神值得入手。
好，喜欢，快递快，服务好，喜欢这个手机，钟粉，已经开始用了，感觉很好
商城发货很快，物流也很快，快递小哥送货效率高，手机颜值很高，系统流畅，秒装大型APP，指纹识别器跟LOGO融合在一起，凸显高端，长时间玩王者荣耀手机不会卡，发热控制得很好，旗舰级的硬件加上如此流畅的系统，这款手机无疑是#次世代旗舰手机#
很漂亮！吃鸡最高特效也无比流畅，相机相比前几代提升很大！特别是夜间成像。系统一如既往的好用！值！
白阿姨很美！一直关注锤科，喜欢他们的系统和设计，这次官方降价果断入手，终于摆脱我那个小破5s了...有纠结6g还是8g，最后决定目前6g足够了，旗舰配置美滋滋
锤子的白色手机很漂亮，正好家人要换机，挑来选去还是白阿姨吧。作为锤子手机老用户，用惯了锤子系统，R1一发布就入了黑阿姨，对目前的性能续航也很满意。京东的快递员居然能搞错收货地址，没收到货但网上订单已确认收货，及时和快递沟通才找回货物。
这是第二次买了，第一次手机屏幕有点问题，京东很爽快地给退了，这部做工明显好了好多，包装比较简单，初步使用电池还是挺耐用的。价格跟做工要是跟魅族一样，相信会有更多人购买，第三部锤子手机了，爱上的是系统，真心好用，适合经常用手机办公的人群，罗老师加油。吐槽下，价格真心变化太大，用券3089买的。
非常流畅，充电太速度了，分分钟就充好了，待机时间长，可以用一天半左右，没有任何品控问题，满分！！！
大小刚好合适，拿上去手感很好，就是后面是玻璃屏幕，容易留指纹。用起来很顺手，很快。
这个红魔手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
第一波没有抢到，在第二波抢到了，感觉非常的好。手机非常好看，锤子的闪念胶囊，一步，大爆炸非常好用
这个坚果r1非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
以前身边有人用过锤子手机，正好要换手机就也买了个锤子，以前一直用三星来的，感觉这两个牌子的手机差别真的蛮大的，最不满意的一点就是锤子手机显示蚊子的时候有严重拉影，这一点真的用起来太不舒服了，喜欢这个夜间护眼模式的，外观上看这个白色挺好看的，处理速度也很快的，总体来说还是满意的。
手机性价比非常高，而且好看，像素高，各方挺不错的，很不错的一次购物体验。。。。
因为是罗粉，所以，发现这个卖的最慢，所以买这个了（本来想买个白的），其实1T对我来说，太大了。快速移机。等待二个小时左右，旧机器所有的数据和应用就能全部移到新机器了，这个功能点个大大的赞！但有的应用不让随便移动数据，比如微信。微信它有自身的数据转移功能，不让乱动。个别应用再调整一下，就很快上手了。速度没说的，很快。照相很好。手感很好。
这是第5部坚果了，最近价格也合适，下单次日就到了，手机手感很棒，系统个性，一步，大爆炸，闪念胶囊?真的很方便，一如既往地支持老罗！
一直一直都在关注锤子手机，终于有机会入手了。手机已经用两天，还不是很很熟悉，但感觉各方面都不错，棒棒哒！这是用R1拍的手机，感觉很清晰！
手机差异性很高，1、屏幕虽然不是oled但是看着也很舒服，再着是手机非常流畅。2、是我用过最好看，手感最好的手机了。3、希望品控再好一点就更好了。4、值得买
白色漫长等不着了，直接入手512，正好128的大小也比较小，白色又不会有512，所以入手黑色，顺便各种配件一次采购齐全，还有两个充电头和无线充电正在路上，非常满意，屏幕，品控满意
感觉比华为的手机运行的更快！充电也很快，电池续航时间也更长，特别是锤子自带的几个软件，还是很不错的！
昨晚看了锤子发布会，晚上九点参与抢购，竟然抢到一部，很开心，今上午到货，物流棒棒的，手机试用了很流畅，配置很强悍，外观也漂亮，屏占比很高，拿在手里特有面子，很满意的一部手机
这个锤子手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
买了很久一直忘记评论，有活动的时候下手超值，虽然现在到处都是对老罗不利的消息，但还是支持！手机很好用，不街机，自带一种小而美的调调。
老罗出品必是精品，手机速度超快，喜欢用锤子手机，外形漂亮系统更是没得说，用了锤子以后我用不了别的手机了，怎么办怎么办
用了几天了，性能没得说！也没任何毛病。白色R1好看，手感超出想象，降价后更是物超所值。以前一直用的坚果pro，这是第二部锤子手机了！
总算买到手了，等了好久，双十一降价因为个别原因没买到，这次价格差不多就下手了，总体来说还不错，运行很流畅，暂时还没插卡，大致看了下，像素很好。
系统很流畅，壁纸和图标很唯美，屏幕清晰，双声道喇叭听音乐也很爽。***连接大屏幕也很有创新，不过一直戴着原装套镜片还是掉胶，烦死了。
挺不错的，旗舰的芯片用着很顺滑，没有觉得卡顿的现象。送的速度也很快。后盖刚刚拿到的时候看到指纹哪里有黑影，仔细一看是玻璃透光照在白色背板上发出的，白色确实比黑色好看多了。
终于收到心仪的r1了！锤子的将来扑朔迷离，咱也不知道也不敢问，但谁叫咱喜欢锤子喜欢坚果喜欢龙哥。乘着618入手r1，了我心愿。手机漂亮的不像实力派，超级喜欢，五星好评
手机拿到手，非常舒服，看着非常美，还没开机使用，等开机用用再评论
这次R1手感很好，屏幕质量也大有提升，大小也合适，准旗舰的配置，从T1用到R1，这次的锤子基本上没有短板了，可惜还不是真正的全面屏。
关注了很久的锤子，从T1开始，终于买到心意的手机，系统非常流畅，拍照自我觉得也不错，没有体验过其他的旗舰，颜色比较鲜艳讨喜。虚化也不错。但最看重的就是锤子系统的交互性，大爆炸，闪念胶囊，一步很有用，我最看重的也就是锤子一如既往的在手机系统效率上的努力，很赞！！！希望锤子继续加油努力，做出体验越来越好的产品。最后一句话给老罗，要踏实做，不要太浮夸，你的影响力够了，个人喜欢的是你做产品的理念，回去好好做产品，加油吧。
包装盒有M1的感觉，开箱后有惊喜，完全不是M1的塑料感，手机白色框很像钢琴烤漆，特别有质感。全面屏带来视觉上的震撼，边框很窄。系统好用到离不开了。5月15下单，5月21收到，可以接收。京东物流给力，全5分！
外观正面一如既往的简洁漂亮，手感也比以前好了很多，缺点是反面那两个突出的摄像头，我想即使是白色，也不会好看到哪里去。算了，老罗也说这些都是小打小闹。我离不开锤子的，还是因为它的系统，简直又漂亮又牛逼。T.N.T功能也非常期待它后续的发展
关注锤子这款手机很久了，一直很期待，罗老师关于创新的那个预热很到位，成功被吸引，总体也很满意，白色很惊艳，第一次用这个S.....系统，我表示还得慢慢学习。总体很好啦，很满意，一款旗舰手机，很值得入手。不对，现在叫坚果手机，不舍得砸坚果呢
锤子真正意义上第一款水桶旗舰机，真机比效果图好看太多了。三千档最强的硬件，几乎能给的都给了。屏幕比我上一台mix2s好太多，lcd屏几乎没拖影。再重复一遍，真机真的很漂亮，特别是点亮屏幕以后。效果图谁拍的？盒饭自己买吧
一直观望价格。8加128，2900能拿下非常合适而且是自己喜欢的白色。性价比无敌。玻璃后盖和正面版有非常小的缝隙，缝隙不均匀的情况。勉强能接受，其余做工非常好。
很好 很精致 很漂亮 很好用 缝是有的，好在价格合适，2788，今晚看快如发布会，
手机入手好多天了，一直没有来评价。很久之前就关注锤子手机，感觉手机很有特色，更喜欢它的样式和操作界面。所以R1发布会就去抢了一块，感觉用起来跟当便，手感也不错。看见好多人黑锤子，也不想过多去评价，自己喜欢就好。希望锤子手机越做越好！
先说优点：外观精美、速度很快、手感极佳、拍照水平比坚果pro2提升较大、美人尖屏幕看起来还不错哦！屏幕默认色温感觉略偏暖，个人比较喜欢——详情评测很多了，具体就不说了，总之，我个人是锤子科技的老用户了，没有使用障碍，总之无愧旗舰之名，很好！缺点：系统对于不熟悉的人来说，是有些小障碍，当然锤子科技的用户普遍年轻化，应该不会是大问题。
今天刚刚收到 品质没得说 运行很流畅 一步 大爆炸 无线屏用起来都非常棒
很好的产品，有很多个性，特别的设置和操作！很用心，优化需要进一步提升，希望老罗别那么轴！
系统用起来很流畅。之前镜头的问题也处理得很利索。用习惯了锤科的机器，坦白来说，外观没有太大惊喜。配置厉害了，相机提升了很多。锤科加油啦！
手感非常好，M系列换机过来视觉冲击力很强，下巴额头能弄没，相机不凸起的话简直完美
续航能力不错，充满用一天改省百分之六十多，开满帧率打王者一局最多百分之十的电，流畅性可以说无与伦比，运行速度非常快
物流速度非常快。这已经是第三部R1手机了，虽然外界一直传锤子快倒闭了，但是我还是很相信锤子手机的品质。尤其是现在2209买下这款手机，真心觉得超值。这恐怕是高通骁龙845里最超值的手机了！反应速度快，手感极佳，人性化设计，都远超同价位产品！只是第一部买的贵了，3999！
来自工匠的喜悦与自豪，老罗总算是拿到高通最好的处理器了，感觉非常快，虽然在现如今硬件过剩，但是谁不想买个最好的处理器手机呢，机器很漂亮，日常使用一天妥妥没问题
很满意，工业感觉的设计，有点类似索尼手机的设计，不是那用流行时尚，而是独特的设计，说不上来那用感觉，运行很流畅，整体很满意！
第一次尝试觉得很多手机做不到的功能，它都ok，就是有点担心屏幕听筒哪里防水的情况，希望越做越好，手机用起来很多功能特别方便！京东物流大家都懂哈哈
手机的质量很好，体感也很不错，物流也很快，很满意的一次购物。
只有一台手机所以无法拍手机了。入手坚果r1总体感受还是好的，速度很快。很多特色功能用起来也很方便，颠覆了我对手机功能的认知。个人感觉比苹果手机好用。本人从iPhone4开始一直用iPhone，最近刚换了iPhone 8 Plus。由于被偷了也不想再买一台同样的手机就买了锤子。因为情怀?。结果让我非常喜欢。使用了一天：唯一发现的缺点，就是功放的声音，让人无法忍受。
目前一直在用，自从上次用苹果手机换了一部锤子手机，就喜欢用锤子手机了，到目前为止用过5六部锤子的手机了很不错的
很好的手机，流畅爽滑。很好的系统，智能人性化~~对于某些完全没用过的人来说，绝对是他们的损失，给老爸买的，他已经爱上了这款手机，罗老师加油~~~
发货速度飞快，赞。机器外观很完美。由于背后倒角玻璃的缘故，不同视角会觉得有一边缝隙比另一边大，其实只是玻璃边缘光线折射造成的视错。玩3D游戏也很溜，可以放心购买。
等了那么久的白阿姨终于能现货了，打开手机包装盒的一瞬间是欣喜的，机身颜值真的非常惊艳。这种白色跟其他白色手机相比看起来非常舒服非常高级，手感也很好。Smartisan OS有多好用自然不必多说，系统运行起来也是非常痛快流畅。无愧是锤科出品的真旗舰。在我不经意掏出手机之余，同事看到后都围过来问这是什么手机这么漂亮，我一边眉飞色舞的介绍一边也为坚果的知名度略微感到遗憾，锤科需要增加广告预算来打开知名度了哈哈。当然一直对锤科都是高期望和高要求，所以非要在手上的R1挑个毛病的话，就是背部丝印「Smartisan」的字母「t」左边缺角。锤科的品控要努力了。现在唯一矛盾的是，带壳又有点算浪费白锤美感带来的喜悦，骄傲的裸奔又怕刮花。
第一次听说这个品牌，儿子说喜欢就给他买了，拍照效果很好，功能也多，手机给人感觉大气，儿子很喜欢最重要。
太喜欢白色了，美人尖很可爱，萌萌哒。smartisan的界面和使用体验不用讲，我的最爱。锤科加油，这次降价希望更多人能用到这款旗舰。只是希望品控一定严抓，不要再被逮着品控被用户吐槽和各种黑了，很被动。
真机远比图片震撼，工业设计既保持了锤子硬朗的线条，又兼顾了温润如玉的质感，可能被忽略的一点是前面板的三D玻璃是中间微微凸起的，系统一如既往的易用，加上骁龙845的加持更加流畅，之前担心的下巴和刘海影响美观，实际上下巴很窄，点亮屏幕默认模式下黑色上额头和白色下巴并无违和感，白R1迄今为止我用过的最漂亮、最易用、最有逼格的手机，没有之一！
一直在等白色的现货，一有预约马上下单。发货挺快的。手感真心不错，非常漂亮，系统很流畅，很喜欢。已经是第三款锤子了，还不包括畅呼吸，继续支持，理想万岁！
送货速度快，秒杀用券，价格还不错，手机做工很好，手感不错，还没使用，用后来追
从坚果pro2换过来，开始觉得没必要，毕竟pro2没有任何换的理由，后来还是因为情怀的关系换了r1,说实话手感比pro2好太多，因为pro2后盖太利了，r1不同，手感很圆滑，还要锤子的快速换机功能超好用，半小时就成功换机了，之前所有数据完美转移。
次世代旗舰手机我的锤子sm919可以退休了！这款手机不错3999好好！屏幕@的！电话铃声声音好音量！分辨率一直给力！按键分摊好合合！手感好合理！拍照好清满分100分！
昨天中午下单，下午五点多就收到了，第一次用锤科的手机，很激动，也很期待，做工都有很大的改善，反正我的白阿姨外观都很考究。支持锤科！！！个人学生党，不是水军，谢谢。
很好用，系统丝滑无比，而且通过转接还能连接大屏幕，太神奇了
手感不错，跟坚果Pro比屏幕够大，系统流畅，最完美的安卓备用机没有之一，主力机依然iPhone.
支持锤子科技，解决了我用电脑的问题，可以告别电脑主机了，我的惠普显示器用这个很好，只需要一根线插手机，鼠标键盘插显示器，显示器有音响，同时给手机充电，日常用很好了。而且不用各种登录34寸显示器适配的很好，多任务真的爽，购物短视频，记事再加个聊天，一起干，很爽，不玩手机游戏了，以前玩挂机的那种游戏的话这个手机真的无敌了就。买了两个了，老婆和我各一个，同事有黑色，这个手机白色和黑色的质感完全不一样。白色真的温润如玉很滑，边框的漆把天线带盖住了，一体性很好。续航流畅度也完美，坐等855的， 如果没有大更新这个手机可以等855下一代出再换了。已经超出预期的流畅。唯一的遗憾是后置指纹，还是喜欢前面的指纹。很黑的拍照也不错告别摩托的哈苏了
手机很稳定，系统也好，很轻巧，只是额头上有到缝，不知什么用途，整体很满意。
被锤子手机的颜值吸引了，孩子很喜欢，一直给我安利锤子，说系统非常好用，游戏特别顺，没有卡的话说，点赞??
手机已收到。颜色很好看，开机，浏览速度很快，感觉电池续航一般，其它方面都较满意。
蹲守好几天终于抢到白色啦！外观没什么瑕疵，手感非常好，第一次用锤子的手机，感觉系统运行很流畅，很多功能设计得很人性化，非常方便快捷。至于电池嘛，虽然比我之前的老iPhone7强，但没有想象中那么耐用，也可能是因为我刚拿到手一直摆弄个不停的缘故。总的来说非常喜欢，买得不后悔。
真机的美永远无法拍出来，手感巨佳，配上半透明硅胶套也是巨美，电池很给力中度使用一天不需要充电，而且流畅无比爽死我了。
#次时代旗舰手机#手机外观和图片上的外观看起来没什么差别，手机的触感也很不错，845的处理器 操作很流畅。目前来看手机还是很让人满意，等用一段时间再看看。
这台R1可能是我入手的官网最后一台孔雀蓝，之后再想买翻遍整个京东和锤子官网也没有孔雀蓝R1了，买完以后就听到说锤子科技要凉凉了。说实话，看到这消息挺心疼老罗的，心里酸酸的，我特别希望老罗能挣钱，因为老罗做的是改变科技世界的事。之前用的是坚果Pro，就非常好用，R1入手后，没想到会这么的好用，屏幕的效果好，系统使用流畅，ID做的精致等等，我这台没有品控问题，可见之前都是黑老罗的。不说了，希望老罗快快好起来，希望老罗能东山再起，希望老罗越来越强大。
首批在京东上拿到R1的用户我个人观点，手机从外观看和拿到手里都很有质感，系统很不一样很简洁很方便（第一次买这个个牌子），激活手机的时候，就不禁的喊出一句卧槽，惊到我了，炸了懂么，值了绝对的。从多年追过初代的智能机，到后来对所有的长方体手机的麻木，千篇一律的外观设计和内容设计，R1给我的感觉很好，很激动。感谢我的狗屎运让我在首发的时候能抢到。
期待中的锤科新旗舰，手感超棒的，外观设计真是没得说，引领行业。系统真是超乎想象力，想象力不足的我真是差点“吓尿了”。超高的配置和系统相辅相成。这就是次世代旗舰。
非常漂亮的外观，手感也特别好，系统运行很快，之前没有用过锤子，经朋友介绍才抱着试试看的心情买的，真心的好。
再次支持我锤，京东送货超快，R1很漂亮，仍然是我喜欢的方方正正的感觉，美人尖屏幕也很特别，系统流畅，一直很喜欢闪念胶囊这个功能，真是太好用了，老罗你只管认真，我们帮你赢！
锤子的新机还是值得购买的 手感是历代锤子里面最好的 操作流畅度也很不错，工业设计更不用多说，虽然有这样或者那样的瑕疵 但是也瑕不掩瑜，继续支持
锤子手机给人很多意外的收获以及无法预料的惊喜。有一点就是无法很好的适应钢化膜，不过可以用水凝膜代替。锤子的系统和一些功能都特别强大。比如闪念胶囊?、一步、大爆炸。尤其是一步中的检索功能，对于一个人的学习进步很有帮助。手机的外观设计也很独特，方框金线环绕，使手机机身显得细致轻薄。还有独特的圆形外设键。手机的正上方有一条细缝，不是质量问题，而是特意设计，取消了传统手机的小孔。这一点不能接受的慎入。值得一提的是手机logo与指纹识别结合，使圆形的指纹识别按钮别具美感。手机的内部感官设计也令人兴奋。独特的APP图标，让人身心愉悦。一些简单而又贴心的设置，让人深切的感受到对自己手机的掌控感。锤子手机最大的优点，是让人真真切切的爱上自己的手机，在自己精心的设置下使用。这是绝大部分手机无法做到的。现代生活已经离不开手机，而我们随时使用的物品，最好是拥有独特生命的，锤子做到了。然而这样的公司却不能长久，总之，希望以后还能看见锤子的产品。这是我喜欢的壁纸。
坚果R1是继T1,M1,坚果pro后，入手锤子科技的第四款手机，R1的综合素质无疑是最强的，续航给力，使用一天完全没有压力，黑色版晶莹通透，浑然一体，漂亮的难以言表
从t1,t2,pro2到现在r1所有的安卓手机都是锤子的，虽然老罗离开了，但是不可否认r1还是很好用的，尤其是一键移机，21g的资料50分钟全到新手机了。致敬老罗!谢谢你带给我们不一样的安卓手机体验。
从m1l到pro2到r1，感觉都很好用，颜值也是棒棒的，完全能满足我的日常使用需求，锤子很好，非常好，不接受反驳
刚上手，感觉手机很快 ，里面没有耳机得自己买 哈哈哈 第一次用锤子科技，内心无比激动，非常喜欢老罗
简约好看。玩游戏的话高通845很不错，拍照很清楚很适合。非常喜欢这部手机，手机很薄，不贴膜，没有壳，裸奔手感好，无论性能、颜值、价格等方面都好。
用了两个星期了，真心不错。个人认为512的性价比也是没谁了，关键是只此一家，不追求极致拍照的选512版本妥妥的，296000 的跑分用3年完全没问题，3年后5g完善了刚好换机。当然你对存储容量完全没有需求64的价格也足够有诚意了。水桶机要的就是性价比。其他的都是虚的。老罗千万别膨胀了，个人感觉，会买r1的都是比较务实的人士，特别是256以上版本的。希望以后的产品能更加精准定位吧。
第一次用锤子手机，买的时候主要是看中锤子独特的系统和独特的外观，上手后果然系统没有让人失望非常好用，有很多非常人性化并且实用的地方。玩吃鸡游戏很快更惊喜的是手机不怎么发热，之前用的荣耀8玩一会儿游戏手机就热到发烫。喜欢独特不跟风的，可以考虑入手这款锤子手机；喜欢玩游戏的，也可以考虑入手这款
一直都在用坚果系列的手机，这次更是一次购买了三部，坚果r1绝对是用过最舒适的手机，玩游戏很流畅，最高画质也不担心卡顿，拍照也贼清晰，很不错！
买这款手机主要是为了***系统。这款系统的完全都是非常高的。很多功能都做得非常的深思熟虑，很成熟。手机也很不错。支持老罗。第四款锤子手机。
罗永浩产的手机其实还是很好用的。这款手机的功能很新颖，很多方面都考虑到位了。
真机比图片还惊艳，很薄，很轻，很漂亮，这个是给女朋友买的，成功把她从苹果转到坚果手机。她喜欢黑色，我的是白色，黑白配??希望这么好的手机大卖…
手机非常好看，高通骁龙845处理器，性能绝对好，屏幕分辨率也很高，相机拍出来的效果，也不错，手机非常酷炫
旗舰性能。系统是亮点，一步 大爆炸 胶囊这三个功能很好。期待尽快系统升级可以用到大屏模式。
网络上留言很多！着急忙慌买了一部！就怕再也买不到了呵呵！！锤子手机很好用坚果pro过来的！！用上以后就离不开锤子系统了！还好抢到了?，在京东买了不少东西！相信京东。
第二次买白色R1了，这次的价格真的很给力。不到3000买到骁龙845，加上锤科的工业设计和好用到爆的交互，还有未来可期的***，就一句，这价格，比小米还厚道，还要啥自行车呢？
618秒杀的，用了三部锤子手机，这部应该是锤子最好的旗舰手机，出了1年多了，用起来非常顺滑，拍照，外观没缺点，这个价格绝对值。
包装精美，手机很漂亮，握持手感超好！骁龙845的CPU运行速度很快！确实是锤子科技的高端之作！
系统十分，速度很快很干净。显示效果细腻，如果非要挑个缺点的话就是全面屏的手势操作没有miui来的便捷
观望坚果好久了。这次看到r1真的心动了。满足了我对手机的所有要求。直接顶配走起来。配置也是非常强大。剩下的用一段时间后追评
很好，很贴心的系统，很给力的外观和流畅度，好看的外观、有趣的系统都是万里挑一，坚果加油！！！
＃次世代旗舰手机#昨晚从头到尾看了直播手机发布会，感觉手机这次配置还是相当厉害的，845，无线充电，全面屏，跑分也很高，目前个人在用小米，希望第一个坚果手机会有惊喜，也支持一波老罗，虽然争议很大，但总体来看锤子已经在正轨上了
细腻，最美白色手机，工匠精神的完美诠释。支持老罗，愿锤科挺过冬天。
#次时代旗舰手机#很幸运，第一时间买到，次日到货，手机外形好看，内存充足，这配置很满意，暂时还没使用，先国际惯例，好评。后期再补。
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年 关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！ 就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~） 就这些......溜了溜了
优点:系统人性化设计，很高效率，有些功能一旦用了就离不开了。整体做工相对来说比前几代都好很多。lcd的屏幕看起来也很舒服。配置一流，能有的都有了。充电速度很快。续航方面很给力，中度用户一天半不成问题。说一下自己也遭遇到了首批货源，摄像头后置镜头段差造成的刮花问题。索性官方给换货了，前后7天左右的时间。总的来说，挺满意的。
用了几天来评价。手机速度很快，充电也很快。充满电能用一天多。有的软件功能很适用，不错的手机。希望锤子多出精品。
两部手机，非常好看，商务范，游戏体验佳。系统一如既往的优秀，非常喜欢。
当天下单第三天就到了，京东的物流没的说很棒，在说说锤子手机，这是第一次使用，各方面都很亮眼，操作起来也很方便，骁龙845，是顶级配置，打开很顺畅，机子外表很高大上，我个人的感觉，比苹果手机好，价格也合适，里面的功能太多了慢慢体验吧，强烈推荐！
从坚果pro换到r1，感觉真是快到飞起来了，双十二的超值价。都说白色的品控不好，不过我觉得没有任何问题很完美。现在锤子的****越来越多了，真心希望不要手机市场只有华为，小米，OPPO，vivo这几个牌子，让消费者没得选择。
很喜欢这款！小功能也很舒服，配置也挺高的，但是我不玩游戏。
白色r1收到啦！期待了一晚上，忍不住终于下单了，还赠送了小音箱，音箱也很好看，不愧是锤子出品，手机还在体验中，过段时间再来追加使用感受，为了***买的坚果r1,得买块屏来玩玩，各位锤友有推荐的屏幕吗
白的惊艳，上手感觉很好，似玉。性能顶级，很快很顺滑。组装大概率是小厂的，但降价了是什么鬼。
漂亮的不像实力派！坚果R1实物确实比渲染图好看，高帧率高画质吃鸡很流畅，Smartisan os也确实好用，有很多惊喜这是在其它手机上感受不到的。
商品没有问题，外观很棒，第一眼感觉一般，越看越喜欢。新款式喜欢了，再看非全面屏感觉不是一个时代的产物。加油，老罗，成功的路上不是平坦的！
非常不错，包装颜值爆表，就喜欢锤子这种不跟风的风格，低调内敛，拍照给力，续航给力，游戏不发热，完美，可惜抢不到8+128，不过感觉还是够用了，超喜欢，准备用3年再换机，支持老罗个锤子！
手机好看！性能确实非常的生猛，等过段时间把笔记本出了就上***。锤科加油啊，搞点笔啊，配套便携键盘这些出来。
宝贝刚到，迫不及待拆开看了下，整体外观感官很好。京东物流也很快速。性能方面由于还没有正式进入系统@暂时不做评价，后续使用了再来分享。如果随机能送个手机膜和手机壳的话就完美了。
很好用，8Ｇ+128Ｇ手机打游戏超级快，手感特别好，之前用的坚果pro2，换了Ｒ1之后觉得特别顺滑，强烈推荐大家购买。
这是最成熟的一代锤子，旗舰的配置，NFC，无线充电一样不少。整体使用，十分流畅，响应很快。屏幕观感很好。大爆炸，一步，闪念胶囊很好用，解决了不少问题。效率高。
系统很流畅，特别喜欢闪念胶囊和一步功能。***和无限功能体验后再评论。京东物流非常快，值得信赖。
Smartisan OS很方便，很好用，速度很快，电池挺耐用，屏幕显示效果好。
一直用锤子的，很多独有的创新功能已经离不开，R1很漂亮，***目前也很好用了，期待老罗明年还有大招。
已经买了第三个锤子的手机了，身边很多人都在用。2年前买的M1L，去年买的坚果3，今年抢的这款，这3款手机至今都不错。用的很顺手，值得推荐。
手机不错比我想象中的好多了，从来没用过这个品牌，都是在实体店买oppo我用的最多，华为也用过几个，没有什么特别的！发现这个锤子京东活动就买了因为可以七天无理由退换货，买一个回来看看也是可以的，没想到真的是很好，好多我没见过的新功能简单实用易上手，至于厂家要不要倒闭这不是我一个小老百姓能够考虑的问题，毕竟一部智能手机也就用个两三年！总之很好用可以买一台送给自己玩玩！
背面缝隙有点大，能插下两张a4纸，系统体验没得说，很好，很好用
我锤的白色机器是宇宙最美的白色机器！而且这次R1的手感特别适合裸奔！512G内存再也不用担心会满！头天半夜下单，第二天午后收到机器，美滋滋！
只能说惊艳了，设计感十足，手感超棒，系统使用也很不错，和坚果pro对比下，无需多言，看就是了！
一直是锤子的老客户，支持老罗，支持京东。坚果r1是绝对称得上旗舰机，诚意满满，尤其是背部四曲面3d玻璃，看起来和荣耀magic一样惊艳，软件不必说，秒杀各大友商。美人尖设计比大刘海强多了，真的不知道厂商们为啥都学苹果x，并且在前置摄像头和后置摄像头没有明显的交错情况下，把后置摄像头竖起来，真的很丑。废话不多说，祝老罗大卖。
#次世代旗舰手机#看完发布会第一时间抢到了这部手机，价格很合适，手机也非常好看，这次和买坚果pro.一样，毫不犹豫就出手，对于手机没有太多评价，就太喜欢了，太想买了。配置是顶级的。相信效果也会非常的不错，这次的手机让我眼前一亮。希望能够出更多的配色。
#次世代旗舰手机#手机很快就到了，物理超级快。外观非常漂亮，锤粉的最爱，震撼人心的屏幕，超高的屏占比。手机手感非常好，机身大小和握持感都刚刚好，845性能爆棚，拍照相当强悍。系统功能非常创新，软件才是王道，大爆炸和一步超级超级。理解万岁。支持老罗。支持京东。要越来越好。
坚果系列其中三代产品（其实坚果1我也买了），还是pro最好看，pro用到现在依然流畅，很好，希望还有下一代的机器。
第四部锤子手机了，确实很漂亮，锤子的系统值得点赞，机子很流畅，特别配合锤子特有的软件值得拥有。老罗挺住。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每个星期都会光顾，统一评论，这里购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就是京东，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购，大品牌值得信赖。
朋友一直推荐我买，我表弟也在用r1，玩了一天，玩游戏很流畅，总体感觉不错，手机外壳我很喜欢。
第一次用锤子手机，被朋友强行安利，之前用的魅族突然换倒是不太习惯，京东快递的速度是真的快，凌晨两点下单，下午五点到手。机子很漂亮手感很顺滑，还很轻。大爆炸闪念胶囊的设计倒也是非常酷炫，还在语音输入文字可以翻译闽南语真的是惊艳到我了，目前用着感觉不错。还有待探索这把机子。
京东这物流没得说，头天晚上10点半下的单，第二天上午就到了，东西很漂亮，一直用的锤子，喜欢锤子的系统，支持罗永浩！
不可方物，美不胜收。好看、好用、好开心。京东一如既往的给力，官网9天没动静，京东一天就到货。系统好用的一塌糊涂，要不是美人尖，真的，依旧漂亮的不像实力派！！
手机超级棒，系统简洁，速度快，坚果手机买了很多部，这款最满意。虽然不知道老罗以后会怎样，还是支持一下！锤科加油！老罗挺住！
锤子（smartisan） 坚果 R1 8G+128GB 碳黑色 全面屏双摄 全网通4G手机 双卡双待 游戏手机 很好，很喜欢！！！！
锤子坚果R1威武，保持锤子一贯的外型风格，在R1上做的更精致，更美观，配置上的也采用的是目前最好的Cpu，屏幕显示也是一流，对国产手机，越来越期待，京东物流也是一如既往的快，服务态度好。
手机还不错，直接戴壳，暂时没发现什么品控问题，要求不用太高，锤子的系统依然好用，这次优化也很给力，期待6.6发布，
非常喜欢，虽然大概率后面不会再出了，所以还是想在支持一下，系统真的很舒服，黑色也很好看
白色版很漂亮，精致，锤粉应该不多说也能知道锤子手机的好，系统更适合于办公需要，已系统上可以为节省很多时间与精力，希望锤子科技能够越做越好，争取做到像老罗在某场发布会所说的:到时候连都没听说过锤子品牌的sha x都使用他的手机的时候，那老罗就真成了
说实话没用过别的手机，感觉锤子手机很不错就没换过牌子，一般新机的性能都是市面上数一数二的，用一段时间后也不卡，而且细节上一直有进步，这个r1用起来也非常流畅，系统也很好用，未来将会继续支持。
非常帅气的工匠精神，设计感十足，不愧是罗老师的旗舰机，运行速度没得说845非常流畅，内存够大，日常使用妥妥的，耗电控制的也挺好，玻璃后盖非常圆润，摸着很舒服，指纹logo一体的设计必须给点赞，总的来说非常有诚意的一款作品，支持老罗支持锤子！
锤子r1是一款高档机器的产品，也符合老罗对于锤子手机的定位...从pro过来，感觉这款机器还是非常用心的，但也舍弃了老罗原有的对称美学，当然这也是向市场妥协的节奏，总体而言，比较靠谱，比ov的东西，要更能拿的出来。
不得不佩服老罗，手感圆润细腻，特别想盘他，喜欢锤子系统，用着舒服，期待下一款产品！
锤粉们，带上我一起飞！次日达，昨天下午到的，之前在顺电体验了N次，趁着这次便宜700果断出手。机子还在体验中，初步感觉做工没问题、很有特色，不想用小米、水果那些烂大街的。过几天再补发一些追加体验啦！
拍照提升挺大的，白色锤子手机没有比这更漂亮的白色手机了，当然最漂亮的还是白色T1。手感太滑咯。锤子，最顺手的是系统。
本来没有抢到，下午五点多又看了下，还剩2个，立马下单买到了。拿到手并没有感到惊艳，而且跟我用了一年的moto比起来感觉还不如moto拿到手里有质感，也没有当初刚拿到手的moto的那种质感和兴奋。不过配置在那放着了，用起来相当流畅和顺手，就看用段时间咋样了，不过我觉着这个价位这种配置而且没有什么小毛病很不错了，还是很值得。
很值得称赞。整体还是很满意的。希望可以做得越来越好。从黑色这个角度看。现在感觉可能白的整体效果要更好一些。所以如果还在犹豫买黑还是白，从一个黑色持有者的角度来说，还是建议买白的吧。看起来整体大气些。
845就是快，开机玩了一会，手感超级好，超级流畅^_^哈哈，LCD屏幕顶级，比别的A屏强多了
使用了几天，手感相当不错，建议裸奔，不过玩的时候小心手滑，一定要握好，握感相当不错，系统呢，就不用说，一直使用锤子的系统，感觉熟悉，目前***还没体验，体验候补加评论！
发布会介绍的好像不多，9点正好有现货，还以为要22号才能到货，没想到马上就发货了。手感很棒，拿上手重量合适，屏幕观感非常不错，845没得说，吃鸡不卡顿，很棒。
好用，漂亮，强劲！办公游戏很方便。压力屏挺好玩，NFC充地铁卡连无线耳机也都很方便。
这是买的第三个R1手机了，真的很漂亮，也很好用。难得看见还有512G的，抓紧下手了，希望锤子科技还能有下一部手机，加油老罗！
昨天下单，今天就到了。我然后用了半天，一会就中毒了。因为那些功能实在太好用了。最有趣的是，我录制了很多功能。安利我的朋友。他们表示，都说非常有意思。喜欢的就果断下手吧！
宝贝收到了质量很好，非常漂亮！系统飞快！音质好听！物流太快了，昨晚下单，今天早上就到了，而且服务态度非常好
上一部手机是M1L，锤子os用了就戒不掉了，流畅的不像安卓手机，白色的R1真心好看，性价比极高，老罗加油！锤子加油！京东的服务和物流非常赞！
必须好评，手机设计很好，系统更加易用，瑕不掩瑜，愿锤科早渡难关，变革个人移动计算行业！！！
手感很好，也很漂亮，反应很快，玩游戏终于开到最高了，真好
颜值配置双重在线，还具有光学防抖功能，手感好，配置现在真的是挺重要，速度也是真心快，喜欢
不错 从妹妹推荐以来一直用锤子 很多小功能很实用 对于我来说 完全够用了 不错！运行速度也很快 之前的M1l也还在使用 也算锤粉了吧~
手机挺好的！运行流畅，物流超快！没有二手机的现象！待机也挺给力！锤子加油！
终于入手锤子r1,用了几天，感觉系统流畅，图标精美，外形手感比之间实体店看到的t2等要好很多。关键价格给力。支持京东。
之前用的pro，装的app多了反应慢。现在换这个很流畅。锤子的系统办公用很方便
坚果R1黑白雌雄，美得不可方物，漂亮得不像实力派！实在太美了，自用，~同事用，都爱不释手，强烈推荐！
第一时间给老公买的 满足了他的情怀 观感 手感 性能 拍照都满分！支持国货！完美满分！快递师傅也是服务超好 认真尽职！
非常喜欢，锤子手机是我在审美方面，除了安卓原生系统之外，唯一能接受的UI。审美一直在线，闪念胶囊特别好用。
用了一个月了，很好，之前出现的问题都没有了，手感极佳，冰清玉洁的，造型硬朗
从t2开始一直在用锤科产品，总共买了6部，有三部是帮朋友买的。独立思考的人到哪都不合群，直到来了锤子科技，这也是锤子一直做不大的原因吧，因为老罗不合群。R1手机很赞，一口丝滑。重量也合适，比起退役的M1L好歹像是锤子的产品了，有颜值，有实力。优秀的不好评价
京东的快递小哥很负责，怕我急用，晚上快八点了还给我送货???手机很好很顺滑，白色也很美，很喜欢，我的M1L正式下岗了…蓝牙小音箱也好可爱，很好用：）
物流超快，半天就到。手机很好，暂时没有质量问题。一直很喜欢锤子手机，黑科技很多，系统很流畅，不明白为什么有那么多人黑锤子，难道是因为老罗的人品问题?
先用的Pro2已经感觉很好用了，为了体验***换了R1，万万没想到竟然和iPhoneXSMAX一样好用，屏幕也很好！
太好看了，手感一级棒，满意，很喜欢。搭配了一个坚果R1的保护套，完美。
己经观注很久了，趁搞活动赶紧秒一部，太惊艳了，平时买要三千多，现在2999好实惠，用了坚果以后，其它手机再也没兴趣了。。
期待已久的R1终于到了，很美，灵敏度也很高，照片清晰度很高，总之整体手机都也很不错，新加入的重感按压不知道怎么操作，还需要研究一下，送的无线充貌似并不是原配，而且充电速度一般，具体用段时间之后再来追评
很好，价格实惠，打游戏很流畅，拍照比某水果好多了，还可以双卡双待。用了一段时间还挺满意的~
相对完美的前置摄像头解决方案，浑然天成的一件艺术品。粉锤子并不是因为老罗多会吹#，多么有情怀，而是一步，大爆炸，闪念胶囊真的能给人带来前所未有的快捷体验！
手机真的很漂亮，很薄很轻，手感还不错！目前用着还好，暂时没有出现问题！
可以，拼没有喷子说的那么糟糕！什么*这而我买手机有何干？玩游戏真的可以很高清，暂时还适应不了。
手机很漂亮，也很流畅，用了一个多星期还没有出现网上说的镜头易刮花的现象，不过还需继续使用一段时间后才能断定。
一直用习惯了这个系统，确实不错，相当人性化，硬件软件都很强大，希望继续坚持，继续加油，继续做大做强。
很好非常好，我竟然2999买到哈哈，不过最让我不高兴的是充电线，这种充电线特别讨厌，快递小哥非常不错，好评
可能是当前市面上最漂亮的白色手机了吧，系统好用，性价比高，简直完美！还买什么苹果，有坚果就够了！
给媳妇换的第二部坚果手机了，非常漂亮，系统也更流畅，媳妇很满意，满满的情怀之作，大赞老罗！希望锤子科技不断超越和引领手机行业，推出更牛的产品！
工匠的喜悦！期待已久的r1，虽然说很失望没有等到白色的，不过黑色也足够让我满意了，再来个c口的耳机？期待锤科更好的出品
手感非常好，很大气。打开软件速度很快！真的非常满意！可玩度很高，很多惊喜。。。
一直在用锤子，包括各种产品都有购买，包括m1l，在我看来，锤子很多产品的设计很用心，虽然有些瑕疵但是总体使用体验仍然不错，毕竟是旗舰机，配置价格也都还算合理，颜值也很棒，个人买东西对心不对人，好用的我会一直用下去，使用一段时间后追评
已经第三部坚果手机了，系统很好用，R1的做工更是没的说，很漂亮。性能上也非常强悍，***功能也试用了一下，太超前了。希望老罗一定要挺住，智能手机未来就看你的了。总结一下:电池很给力，系统很流畅，手感非常好，外形特漂亮！
手机运行速度很猛，今天就到了，迫不及待的去玩手机了，锤科加油！好产品只有用心才能感受出来，用起来也很流畅，手机的拍照感觉挺不错，性价比很高的一台手机，好评吧
很好，这是第二个锤子手机了，第一个丢了，买的时候大家都劝我买苹果手机，但是我觉得锤子手机用着神顺手，不想换了，于是又买了一个
手机挺漂亮，没有网上说的那些开胶的毛病，那些用起来很顺很爽。好评好评! 别的还在试用当中。
手机非常好，系统非常人性化，锤子的老粉丝了，喜欢，好用。
白锤很漂亮，手感舒爽，系统运行流畅，闪念胶囊功能再也不怕灵感稍纵即逝，非常给力。
温润如玉，系统很流畅，操作起来很舒服，老罗加油 。一步闪念胶囊大爆炸很好用。
845不用多说就是快，外观仍然是一贯的漂亮，手感比之前的几款好很多，很有质感。无论黑子怎么黑，始终支持老罗，加油。
梦寐已久的白阿姨终于到手了。从初见坚果pro的惊艳，到被系统的折服，到pro2美丽的实力派，再到白阿姨手感、速度的进一步提升，越来越爱坚果。没有用过的永远没有发言权！
从T2到坚果Pro一直用黑色版，白色坚果R1上手的感觉超级好，品控有待提高，背面指纹识别超级漂亮。附带一张手机合照，好的工业设计总会让人眼前一亮。
太好用了，锤子的每款手机都至少买了两台。R1只买了这一台。体验真的是太好了。
以前买过坚果手机，非常实用。这款R1功能强大，外形美观大方，非常喜欢！
支持国货。看了很久手机，看到锤子手机非常不错性价比也很高，高通骁龙845速度快的飞起，手机很惊艳！性能很强大！老刘相声说的不错。京东快递速度也是飞起 第二天就到了。
品控:由于网友反馈了很多品控问题，今天到货后我喊了好几个有强迫症的朋友360°各种检查外观，确认没有外观问题后方才小心翼翼开机。系统一如既往没有问题。把输入法开了震动体验线性马达真的很爽。512g性价比真的高。手机颜值，高的恨不得到处给人看。哈哈哈哈。老罗，以后提高品控不要让我们这些喜欢锤子系统的提心吊胆啊。
很不错用了两三天没有问题，手机的几个功能跟喜欢大赞呀，一步功能，大爆炸功能，跟闪念胶囊真的很好用，嘿嘿，支持支持，就是买的时候没送耳机了，不开心
很好，不错，支持国产手机，很容易安装，用起来手感很好，速度很快，色彩鲜艳
手机比想象中漂亮，而且系统特别好用，特别是大爆炸，一步。最主要是价格真心便宜，最便宜的845旗舰机器！真香！
很好很强大，之前用的坚果3，换现在的坚果R1，快速换机很方便。
#次世代旗舰手机# 做工有工匠气质，系统很简洁纯粹。操作起来比较省心。找到一点ios的感觉。对于习惯折腾手机的人来说，可以长期用用。
好看，白色好看，充电速度快，存储空间只有110G，系统非常流畅，双十一买的
屏幕大，尺寸小,速度快，系统比较老款M1L好用,刘海屏设计得非常好，优点很明显！
手机反应很快 很喜欢 外形也很漂亮 配置可以 。先用着吧
机器漂亮，使用流畅，软件一流！企业价值观认同，一家认真做用户体验的企业，陪你们成功。用了锤子科技的太多款手机了，今后还是会一直用下去
试用两天感觉不错，上个坚果pro1升级不少，手感很舒服
目前用着还不错 手机很漂亮 妈妈很喜欢 屏幕大 拍照靓 功能很齐全
新入R1 8G + 512G，速度非常快，翻看照片再无卡顿，存储超大无忧。照相质量比坚果2有很大进步。如果上下状态栏能够自动隐藏%需要时可拉出的话，充分利用屏幕，那就更好了。
手机颜值满意，拍照也不错，系统也特别，屏幕也不错，后置镜头确实容易花，准备退货的，想想还是算了，手机壳，手机膜，镜头膜全副武装，整体还是满意的，希望后续锤子可以把镜头涂层问题彻底解决掉，客户的耐心是有限的，允许你偶尔犯一次错，如果总是有这种问题客户会流失的很快。如果你想买r1建议你全套保护买起来，用还是非常好用的，除了镜头问题其他我都很满意。另外夸下，R1的壁纸都很漂亮。
各方面都很满意，锤子的忠粉了，无需多言。不管这是不是绝版，先买了再说
实在等不上白R1了，黑色实体机效果也挺好，目前安卓机的顶级配置，各方面都很优秀。这次5.15光顾着弄那个T N T了，Smartisan OS的简洁高效才是锤科的核心所在。希望后期系统可以有更大的优化。
给老婆买的锤子的外观设计没得说系统也非常出色好用配置高运行非常流畅满分?！
孔雀蓝 很漂亮 手机用起来比较顺手 速度够快 做工也精致
一直被对象种草的锤子，终于如愿以偿了，整体用起来感觉挺舒服，第一次用锤子手机，系统还不太习惯，不过很方便，附上开箱图，外观很赞！
用了几天，真不错！很少有空评价，这个必须评价下！?目前为止遇到的最干净的安卓系统，有盗版Windows转正的感觉? 这不是国产苹果系统么！?没大卖是消费者眼光和审美的问题吧！系统的用心必须赞一个！可以说国内安卓机最用心的一家！颜值性价比不输任何品牌。真心严重推荐！有品又认真的企业成功才合理嘛！品控做好，大卖可期?…
心水了许久的手机，赶上秒杀拔草了，刚用一天感觉不错哟，电池电量并没有掉很快，玩游戏也没有明显的发热，根本没有差评里说的那么不堪，这样的配置秒杀的价格，超值了，老罗的锤子颜值爆表，而且大爆炸，一步，闪念胶囊，无限屏，真的用的很爽，就喜欢别人家没有的。
拿到手是真的不错，前后玻璃，后盖几乎平的，各方面满意，这时候入手很合适！性价比高，骁龙845，，6666
真机比照片好看太多了！卖了好几个坚果手机了！本来不喜欢R1的设计，结果拿到手发现很不错！！刚开始开机升级完，一晚上待机耗电18％，后来论坛查了一下，重启了一下手机，一晚上待机变成了2%了！手机非常好用！！！希望不是锤子的绝版！！
非常好，很喜欢.手机特别喜欢，就是戴上套，没那么好了。我还要去买一个高质量的。
以前只是在，听别人说锤子手机很好用，这回双 11，京都锤子手机，有优惠，入手了一个，用了半天，结果发现真的很好用，京东物流确实很快
白色颜值高，指纹解锁快，闪念胶囊非常方便，语音转文字记录，不知道有没有闪念的APP下载
可以可以！这很锤子！美人尖居然比想象中的好看，绝对完爆大刘海，系统流畅，并没有出现摄像头磨损和系统卡顿的问题，京东的SXB锤黑太多了，表示R1非常霸道！！！好评！！！！
物流很快昨天下午下单今天十点就到了！手感很不错 拍照效果也很棒 感觉好像容易发烫不知道是不是错觉?? 很多功能还不会用正在摸索中 没有耳机口 现在买手机都不送耳机了嘛? 性能很强大的没买过这么贵的手机本来想入手坚果2的 希望不会另我失望?? 真的很好
一次非常不错的购物体验！使用非常流畅，没有卡顿没有发热！设计非常人性化.
京东的物流确实快十五号晚上抢购的十七号中午就到手了。从T1开始就一直看罗永浩的发布会，一直也很喜欢锤子手机和它的系统，只是一直无缘，这次终于狠下心买了这个R1，初步体验还不错，真机很好看，流畅度，音质，屏幕显示效果什么的硬件就不多说了毕竟是旗舰没什么挑的，软件是我喜欢的地方闪念胶囊，大爆炸啊都很实用，在安卓阵营里也算是很有辨识度了，如果预算充足的话我推荐大家购买这款手机。
手机体验很好，流畅度非常不错，程序基本是即点即开，反应速度很快。颜值还不错，配色挺沉稳内敛的。屏幕分辨率高，显示很细腻。总体感觉很不错。
r1 做工手感都非常不错，运行了8.1系统，后续还有配合工作站显示器，整个os系统可玩性还是非常不错的
买的第三台锤子手机了，希望锤科可以挺过去，做出更好的手机！手机很好用，外观漂亮！
颜值即正义，配置高，颜值高，活动神劵购买的，超级划算，秒杀其他品牌。这次入国军划算的很
使用了两三个月，之前用的安卓是魅族15plus，魅族没了灵魂，很卡，也没啥感觉。于是乘着阿姨降价，入手了阿姨。阿姨整体性很强，很轻(对比我的xr)来说真的太舒服了。忍不住放手上把玩一把。然后还买了趣装备的显示器，用了***，r1物超所值啊！！！超棒！(图为r1拍的)
好看，简约，小米mix也好看，但是r1的美感更高级，更精巧。配置够高，所以非常流畅。
很好用，我之前买T1，M1好用到现在还好好的，现在就买R1用了几天很好，我喜欢。???
白色的R1很漂亮，手感很舒服，很喜欢，下回还来。
手机的拍照性能提高很多，运行流畅，系统好用。白色特别高级，是那种高级钢琴象牙色琴键的感觉。
#次世代旗舰手机# 看完老罗鸟巢发布会直播被白色吸引到不买不行，真的如一块玉器雕琢的，性能也没得说，非常完美。手机运行流畅顺滑，打开很多app依旧稳定。玩游戏一点不卡，电量也还可以，发热整场。京东发货有点慢，等了好几天才到货。总体很满意这次购物！谢谢锤子的新品
非常非常惊艳的白色手机，很漂亮，系统很好用，特别期待接下来的【无线屏】{***系统}，老罗加油！
锤子坚果R1的全面屏做得很完美，外观杠杠的，屏占比超高，还有就是拍照效果超棒的，真的超棒，超满意。
好几个了，一如既往地好使，又买了充电底座！超级好！！！
从T2换机R1!其他品牌都看过，看过而已！白R1到手，欢喜!欢喜!欢喜!真心希望下一台手机，还是锤子手机的陪伴！
白阿姨终于到手。颜值高，系统很顺畅。尤其很赞的是一些小人性化的小程序，用起来非常方便。拍照效果很不错，各方面配置都足够旗舰。待机中度使用一天无压力。整体来说还是很满意的。
本来打算买来自己用的，但是因为太好看了，被女朋友给征用了。漂亮的不像实力派！一家人现在用的都是锤子
手机很好用，纯白色漂亮，握持手感好，像玉一样，操作畅快，系统一如既往的好用，快速换机太方便了，从pro2无缝对接
第一次买锤子的手机，真的很漂亮，续航挺厉害的，一天下来还剩不少电，充电速度也特别快，拍照的话今天试了一下，也挺不错
外观一如既往的漂亮，屏幕很好，运行速度很多，Pro转过来的，希望锤子能够继续带给我们更好的产品，加油！
外观不多说了，所有白手机里面最美的，如果去掉美人尖和下巴，估计可以秒杀iPhone了，系统交互人性化，做工不错，完美无缝隙
手机非常棒 反应快 设计的非常好看 美人尖看不出来，老罗应该给配个耳机子就更好了
前年给老公买的Pro2用着不错，今年买个R1送婆婆，很好，功能强大。
手机手感很好，反应速度快，最爱锤子系统，智能降噪效果惊人，希望锤子越来越强
很早以前就关注锤子手机了。当年买的T1可能技术不太成熟，现在的坚果R1在很大程度上有了质的飞跃。相信锤子科技会走的越来越好。手机功能也会越来越效率。
拍照很赞，一线水平。颜值还是一如既往地无敌。6.0系统好用，锤子最吸引人的永远是smartisan os，期待6.66系统
之前都没用过锤子的，第一次用，一步和大爆炸，闪念很好用，特别是一步这功能。
首先白色颜值很高，远看很漂亮，完美党可能会觉得做工有瑕疵。其次ui很清新，但逻辑和一般的安卓机不同，需要适应一段时间。再次，必须戴套，否则摔不了屏幕，边角也会摔掉漆。最后，在这个价位下，当个备用机绰绰有余。
手机确实好看，一步，大爆炸，闪念胶囊等等很多设计和细节很实用，真正做你需要的产品，这是我买的第一款锤子手机，很满意，以后还会继续关注，而且物流很快像点了个外卖哈哈
一点也没有他们丑化的那么严重，颜值真心高，手感也是真的好，新锤粉又如何，喜欢啊
外观很精致，使用很流畅，原谅的拍照渣技术。目前还没看到网上说的后镜头刮花，还在观察中。
手感非常棒，轻巧灵便，流线型有光泽，快捷键很好用，照相效果好
目前感觉很赞，m1l用了两年多依然良好，这次降价实在忍不住换了。真机到手很滑且有质感，水滴屏很好看，外形没得挑，看了好多款还是白阿姨最好看。系统比之前用的更新了些，快捷键很便利，还是很满意的。
第四个锤子手机，T1, 坚果，Pro 2。白色很漂亮，系统太棒了，运行速度很快，正在适用中。支持锤子，赞一个，希望出更多好产品。
从坚果pro到坚果pro2，再到锤子的坚果R1,都是第一时间入手。认同老罗的价值观，坚持梦想，一点一滴积累经验终能改变这个世界。外观依旧美丽，系统流畅，强大的硬件补足了最大短板，完美了！
真**滴漂亮，真机永远要比渲染图好看得多，锤子科技滴白色手机天下无敌?
之前网上有人说锤子手机做工差，我犹豫了很久，最后决定买来试试看，放收到手机得时候被惊艳到了，手机做工很精致，系统特别好用。尤其是一步，大爆炸，还有闪念胶囊，真的太方便了。锤子手机特别适合高中，大学，白领和使用手机比较频繁的用户，用户体验不要太好。唯一的缺点就是，你用了锤子手机之后再不想用其他手机了
终于拿到了，16号10点抢到的客服妹子说22号才能发货，提前一天收到也算是惊喜了。之前没用过锤科手机. 看了老罗5.15鸟巢发布会. 决定买R1.感觉Smartisan OS很强大，功能非常适合我。先试试过后再追评。
运行速度极快，拍照特别棒，目前使用为出现问题。内存还剩462G，用不完，不开森……
做工真是拿在手里以后才知道有多精致，比想象的和看图片时的好太多啦，锤子科技的设计和做工真是还挺厉害的。夏天到了天热，重量和大小正合适。拍照效果挺好，充电也快，骁龙845性能强悍，简单说就是流畅的快?
今天刚贴了壳，真皮的配上kiss非常漂亮。Noise, 之前给老婆买了一台，老婆经常夸说非常好用，这次该换手机了，老婆又推荐，就再买一台啊。这个手机非常漂亮，是我用过的手机中设计最漂亮的， 没有之一。除了 iPhone4。系统也非常好。想不通为什么有人会贬低这台手机，这么完美的一台手机，用了才知道好。
物流很快，手机手感很不错，刚到还没开始使用，目前很喜欢
的确很美，速度很快，屏幕看着也很舒服！裸奔中，指纹有点多！没有其他缺点，喜欢的不要不要的！
手机外观漂亮， 触感非常不错。油性手容易留下指纹。系统运行流畅。使用一段时间出现触屏不灵光现象，需重启解决，感到十分失望。用了三个锤子了，老罗要感恩呀！把系统做好呀，都几个月没有系统更新了！
用了两天正好把电用完 续航还o 运行很流畅 后盖也特别好看 放学拍了几张照片 像素很好看 前置的广角超大 性价比很高 不错 很好用 算我物美价廉的一款手机了 超级喜欢
手机速度很快，很流畅，845就该这样，首发品控有点儿问题，以后不买首发。锤子的老粉了。
冲着对老罗的喜欢而买，流畅的不得了，苹果6P该退休了，其实我最喜欢的是大爆炸和一步功能，真的是太方便了！
手机挺薄的，比想象中要小巧些，手机太光滑了，保险起见得买个手机壳，拍照很清晰！这价位还是很值的。
跟pro2确实很像，很快，手感挺好！！哈哈哈最不一样就是压力屏，锁屏支付很方便，为什么买不到白色
我是puls，我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作仓管，客服，老板，于是我写下这一小段话给以示感谢。虽然宝贝不一定是最好的，但性价比很高，京东的配送绝对是一流的，送货速度里面绝对是表现最棒的，速度快，服务态度好每样东西都送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强提供更好更多的东西给大家，为京东的商品和服务点赞?
用了一个星期才来评价的，比我想象中好用，触屏很敏感，反应很快，操作起来效率高，边边的黑边也是可以接受的，总之使用感很好，苹果的设计还是深得人心的，简单大方，ui设计也好看，刚开始要换手机的时候还想换安卓机来着（贫穷让我打了退堂鼓）最后想着要用就得用好，省得后期问题多，就还是选择了苹果
不愧是骁龙845 处理器，反应超级快，值得拥有，无限屏很好玩，这已经是我的第三个锤子了，很有创新的企业，很流畅＋有趣的系统
用了一个月了 感觉超爽 还是全面屏的手机看着舒服 系统 还有一些软件都非常好用
手机高大上，好用，上档次，备用机首选！棒棒哒，还会继续支持
非常惊艳的一部手机，从包装就看出其高端大气上档次，线条流畅，系统流畅。拍照清晰，夜拍给力，屏幕显示效果也特别好，非常值得购买的一款高性价比手机。
使用了四天，在M1之后使用锤科的第二个手机，不得不说各方面的进步真的巨大。不管是外观还是手机的质感不得不说真的很棒，拍照相比以前也有了很大的进步，还有屏幕压感无线充电等功能，这里不得不说我手机裸奔了4天摄像头并没有出现网上说的那种划痕。综合来说R1是一个几乎没有短板，各方面都不错的手机。哈哈也希望锤科继续加油，做更好的手机。
今天上午收到了手机，玩了小半天。手机比较轻，手持质感很到位，人脸识别和指纹解锁都很迅速。APP启动速度也很快。拍照方面，前后摄像头的表现都很满意。总体感觉担得起“旗舰”这两个字。今天也看了一加6的新品发布会，从头看到尾，各有千秋，感觉我选择坚果R1是没有错的，而一加的新品也有着不俗的表现，国产手机现在做的已经很让人自豪了。
用了一天，感觉这是我用过的最漂亮，最流畅，质感最好的手机了，太帅了有木有！
加油锤子，一定别倒下！！！系统很喜欢！！！！加油加油加油有问题需要换的
#次世代旗舰手机# 看发布会的同时，第一时间在京东昨晚9点抢的8+128，刚拿到，手感非常棒，操作很流畅，屏幕看着非常爽。第一次用锤子手机，闪念胶囊很喜欢，大赞！！！挺好抢的，今早10点又帮同事抢到一台，非常不错。
手持pro2拍蓝凤凰，真香，手感真好，系统流畅。锤科越来越好，一直支持
手感非常不错，找到了当年t2的感觉。比较重，有扎实的感觉。老罗还是专心做手机吧，KTV点歌器就算了吧。京东好迅速，昨天晚上下单，中午就收到了。
这次的坚果r1是买来送给我老婆使用的，她拿到手机之后，爱不释手。黑色的手机玻璃的质感，摸起来非常的顺滑。外观已经足以惊艳到她了我跟他到申请了***的测试系统,买一部手机还送一部电脑，我还能说什么呢？顺手买了一个蓝牙键盘，也一并给了我老婆。不得不说，锤子手机真的是文字工作者的福音。
手机是帮同事买的，排除罗大嘴的场外干扰，这个R1确实不错，性能跑分不用说了，但就体验就很不错了。同事也说手机没毛病。
坚果pro换坚果R1，超级工匠设计，超薄全面屏，快速移机，人脸识别，完美
送给男朋友的生日礼物，他一直是锤粉，忠爱多年，做工真的很精致，现在刚开始使用，后续再来追评。。工艺品
苹果6plus屏幕摔坏了，弟弟给推荐的这款手机，外观、手感都不错，也很顺畅，用段时间再评价。
一如既往地感觉！系统流畅，手感确实不错，用起来杠杠滴！值得入手！
外观很耐看，双面玻璃，带金线不割手的边框，手感舒适。虽然屏幕达到了6英寸，但是体积和重量都比之前的M1L小了一号，更便携这点很赞。系统一如既往的喜欢，新功能还在熟悉中，运行起来流畅流畅还是流畅，8+128果然不一样，好评！
锤子手机坚果R1已经收到，物流很快包装精致完好，开箱简单看一下手机很好，还赠送一副耳机。一直用锤子手机，很不错的系统，支持老罗。
1、买个情怀吧，以后再也买不到锤子了。2、6G+128G的R1说主流手机现在的配置，骁龙845处理器加持，日常的游戏，任务多开，轻松应付，无卡顿！3、锤子的大爆炸、实时记录、应用多开真的很赞，新奇好用！4、手机电池很耐用，重度使用的话7-8个小时绝对没有问题，快充也很给力50分钟基本上可以充到百分之90左右的电量！
第一次用锤子的手机，外观个人感觉比其他品牌的大刘海屏好看多了，第一次用锤子的系统很满意，真的很流畅！
外观很好，手感上佳，没有出现网上评价的不良部分，速度很快，是个旗舰机应有的样子，有许多新添的功能，真的很不错，希望锤子手机仍然能做手机硬件和软件，不断提供这种有意思的微创新，改进我们的使用体验！
纯白色的R1非常漂亮，手感也很好，温润如玉，美艳不可方物。拿在手里就像一件艺术品。
手感不错，温润如玉，一点不搁手。下载APP速度非常快，好多功能还需要熟悉起来。
很好看，很流畅，吃鸡神器。功能强大，品控没问题。希望锤子坚持下去。
非常棒的系统，非常棒的工业设计，性价比超高，2000块的845,处理器，还要啥自行车。缺点：通话声音略小，单音响声音干涩，充电发热较大。
不多说完美好评2398买的，这个价格没得说，骁龙845,6g+128g,大爆炸，闪念胶囊，一步，无限屏，***投屏，隐藏式听筒，无线充电，窄边框，logo指纹设计，从t2到坚果1再从坚果1到坚果3这是第四部坚果手机了。
下午下单晚上就到了，赞一下京东的物流，棒棒哒！手机很惊艳很美，美人尖忽隐忽现很有意思，总之对得起这个价钱，之前的T2可以退役了，支持锤子科技，不管能不能改变世界，有理想的人总是值得尊敬，他们不怕被耻笑，不怕被误解，加油！
不错不错。拿在手上很有手感。大小刚刚好。良心之作。很喜欢。很满意。太完美了。相机很清楚。
好的嘛就是目前世界上最完美的手机，好看，好用，漂亮，就是无脑支持就对了，买了三部了，用不了别的手机了，五万分好评
一直在京东购买，东西很满意，总体很赞，下次还来总体感觉:非常好，不愧是锤子科技的旗舰机，系统流畅，拍照特别好，一直在用坚果手机，特别好，很满意
坚果pro到锤子r1真心感觉锤子用着不错，电池特别耐用…
刚刚拿到手机，迫不及待的开箱，手机非常好看，手感很不错，系统很流畅，我最喜欢背面的logo
京东商城速度太棒了。手机看上去很漂亮，感觉还不错！目前试用不错，后续再继续讨论吧。
老罗#！！！！手机真他～的漂亮的不像实力派，惊艳心颤，做工一流，很流畅，系统无敌，用了就离不开了，别看网上瞎喷，用用你就知道了，太爽了！！！
太好了物流超快，第 2 天中午就到了，而且物流服务非常好，提前打电话告诉。有快速换机功能啊， 30 多个 g 的在 100 兆网速使用下很快就穿好了，非常好，目前使用起来非常好，非常流畅，功能非常强大啊，当时出厂的时候就想买只不过没有钱，现在是降了价 1999 ，特别帅
续航比起我之前用的ml1有了很大提升，性能不用说845算是现在最好的了，数据线接口居然两边都是Type-c。
实物很耐看，外观无瑕疵，特别是自带***系统，很超值，非常棒的体验。
六月十八活动买的，不仅价格美丽，性能也非常棒，非常值得入手，希望锤子有更好的手机推出
昨天下单今天到的，天气不错，机子仔细看过看不出来有瑕疵，很美，很好看，很酷，第一次用锤子的手机，用一段时间再说吧。
很喜欢这个R1，第一次用锤子手机 ，手感，性能岗岗的，充电快，希望电池能耐用，能用个二年就完美了?
很漂亮，特别漂亮，尤其是白色，系统一如既往的好用，品控也一如既往的的有点小问题。系统无敌。
包装非常简单，直接把手机盒和无线充盒放入快递箱里，连报纸等填充物什么的也没有，幸好手机和无线充外观没事。手机用一段时间再来评价。
第七次购买锤科的产品，还是一贯的好。不得不说京东的物流真的很快，产品关注很久了，从外观上暂时没有发现瑕疵。
屏幕显示效果很好，特别喜欢。而且操作系统很流畅，一点都不卡顿，很好的体验。
白色的R1温润如玉，手感很好，系统就不用讲了，定制安卓中的翘楚，用了之后就戒不掉了，尤其是喜欢干净、体面的，没有乱七八糟的~推送
终于入手，体验不错，品控没有评价中那么多问题，缝隙很小，局部只能插入复印纸而已。总体感觉挺好的，反应速度快，电量足，夜景照相很快，效果也不错，原图如下。双面玻璃却不会很重，重量适中。从苹果转过来的，感觉值了。双十二活动特给力！推荐购买，支持锤科，要坚挺下去！期待***更加给力
快递没的说，确实快，手机反应挺快，系统用着挺流畅，指纹、人脸解锁都很快，预装的第三方软件都能卸载，玩王者最高画质也很流畅，金属机身发热控制的也不错，拍照足够日常用，这手机快充充电只能说一般，手机总体来说还是不错的，优惠大，性价比很高，值得入手！
各方面都挺不错的 很好看 系统很流畅 锤子系统一如既往的好用
第一次用这个品牌手机，昨天看了发布会一下子心动就买了，居然抢到了，发货很快，收到产品迫不及待打开试玩体验了一下，全面屏很震撼，系统流畅，锤子系统几个特色功能确实不错，特别是闪念胶囊太人性化了，不过刚刚使用这款手机还有点不适应，慢慢研究吧，好评
非常棒的一款手机 无论是外观还是手感 玩游戏也不卡 但是边充电边玩手机发烫的很厉害
再次支持我锤，京东送货超快，16日一早就收到，R1很漂亮，仍然是我喜欢的方方正正的感觉，美人尖屏幕也很特别，系统流畅，一直很喜欢闪念胶囊这个功能，真是太好用了，我是做推广的，平时随时会想起一些东西，灵感这个东西真的会转瞬即逝，有了这个功能，随时随地就记录下来了。其它的什么都不需要说。老罗你只管认真，我们帮你赢！
我现在拍照用的手机是锤子pro,也是在去年5月首发抢购的，一年多用下来对该机系统各方面多十分满意，过去曾经连续使用过三台三星，锤子用下来功能不输三星。支持国货，相信老罗，我酷爱视频创作，所以R1自发布日一直关注，今天果断下手，虽还没实际使用，但光以外观判断应该没有什么问题。希望锤子能度过融资难关，走出自已的创新道路。五星好评，希望末曾使用过锤子手机的朋友，大胆尝新购买，定会给你带来惊喜！苏州用户，现年奔七十。
终于到手了R1，第三台锤子手机（第一台T1，第二台M1L，现R1），假如老罗的锤子没了，以后真不知道买什么手机了。不管老罗和锤子接下来如何，老罗没有失败，因为我们买到了喜欢的手机，老罗也为这番事业奋斗过了，相信老罗在手机商业领域肯定成长了很多，看透了中国手机的市场行情。之前很希望老罗就做小而美的手机，别管那些吃瓜群众。也许是市场不允许，所以才折腾成这样。继续加油吧，我还是一如既往支持。
蛮好用的，从pro2换到r1。主要内存不足，换了个大点的。杠杠滴
多次购买。锤子科技的产品了，已经很适应系统了，最好的安卓定制系统。有一些小毛病不尽人意。但可以接受。京东物流依旧很给力
白revolution one颜值很高上手很快，之前一直用锤科的手机，外观没什么瑕疵，手感非常好系统运行很流畅，很多功能设计得很人性化，非常方便快捷。超喜欢大爆炸和闪念胶囊功能！
等待的两天真的漫长，一大早京东快递就给送过来了。旗舰机就是旗舰机，真的没话说，说锤子要完的，真的建议上手体验一下再决定。
日常游戏无压力，屏幕不错，手机快捷键很实用，充电线接口的灯设计很工匠，晚上充电时一眼就看到，提议锤子科技再把NFC功能多搞一些模块。真不知道那些锤黑咋黑的，说吃鸡卡，玩了好长时间了真没发现卡昨天晚上开了四把，三把吃鸡，也没感到卡。 真的是，不喜欢锤子就不要买。
好看，手感比以往的任何机型都要好很多！515的期待太高了，这款手机没有达到理想的样子，但还是买了！
#次世代旗舰手机#洪荒之力作，国货当自强，质量非常好，颜值超高，打开包装盒子眼睛晃瞎，如此惊艳，也没有谁了，手感如丝滑般，黑色像丝袜一样握在手心有温柔之感觉，购物上京东，手机选华为，没错！锤子坚果R1我们的时代来了，各位右下角点赞支持一下国货，支持一下锤子老罗掌门人！
对锤子手机的系统非常喜欢，电池比较大，续航久，很满意???
一到手就爱不释手 真是太喜欢了 颜值爆表 设计的不错 拿在手里很舒服
8+521炫富的感觉，手机手感很不错，设计理念也很好，想闪念胶囊真的超好用
支持国产手机，支持锤子手机，手机到手外观很惊艳，的确是匠心，匠品，比其他的各种刘海屏好看多了，支持。
真是太美了，没想到这么快就到了，太惊喜了，一如既往的好用，除了我锤，别的手机根本不考虑啦，哈哈
终于下决心让自的M1l退役啦。买了当天的最后一台。非常幸运。据说以后锤子r一不出白色的了。好爽呀！
胶囊太好用了，一直喜欢坚果手机，高通骁龙845加持。手机很惊艳！性能很强大！一直信赖锤子科技，一直信赖京东！
白阿姨超好看，邊框的烤漆和玻璃後蓋的過度處理得非常流暢，握持感是歷代機型當中最舒服的。這樣的配置和打折後的價錢絕對值了。
家里的第8部锤子手机了，不说别的，操作已很习惯了，一些功能超方便，情怀仍在！京东物流超赞，上午下单，下午拿到手了，谢谢！
第一眼真的惊艳到我了，很好看，超级漂亮。白色的真震撼。除了等了很久才等到，其他没毛病。
故意用了几天才来评价，在体验的过程中，感觉很棒，现在还真的没有不满意的地方。先用着看，后期有什么再来评价。
手机实物还是很惊艳的，操作简便，功能强大，大屏手感完美，电池续航可以接受，目前没发现有不足，后期追！
手感很好，845快速，以前M1L发微博得看运气，现在秒发。一上手就摔了，还好没事儿，心疼。
从T1到M1L再到R1.第一感觉处理速度提升了，运行很快，比m1好用，2.电池续航还可以，12小时使用剩30%电，涵盖2小时视频，1小时小游戏。3.无限屏我用不来，拿着手机找来找去不方便4.前后都是玻璃滑的很，手机很容易掉落，才用几天掉两次了，有时候真抓不住。5.屏幕三个功能键可以隐藏的，开始不知道以为走丢了。6.***还没试，等双11整个装逼156试试。7.模拟来电这个小功能很不错，总体还是满意的，性价比也满意，8+128,2849下的单。
很好用，很好看，dp功能真是好用，可以在大屏上看到王者荣耀，赶紧很爽。哈哈哈
用了一个多月来反馈下，老罗还是不错的，手机很好用，界面很喜欢~系统也很流畅，就是不知道用习惯了，下一部手机该用啥~
很漂亮，拿到手机比我想象中的要好，手感也是杠杠的。安兔兔跑了29w+，不解释！
坚果r1说实话，系统十分的流畅，而且坚果自已拥有的那个特色功能也十分好用，比如闪念胶囊！我之前用过苹果，华为，索尼，相比较下我更喜欢现在的坚果，我就奇怪了这么好用的系统和手机，怎么会这么小众，对了如果配上手机套和，原厂自带膜，像华为一样，就完美了，非常满意的一次购物！！！！
京东快递确实很快，昨晚下单，今天上午十点就送到了。手机好用，顺畅！第一次用这个牌子，支持国货！不过说实话，手机拿出来后发现后摄像头周边很多灰尘，担心是二手是真的！
犹豫好几天终于下手买了 想不到真机真的好漂亮 之前看评论大家就有说白色玉一样的美 锤子手机一直想有 以后还会关注锤子哈哈
工匠精神得完美体现，用了之后发现老罗还是很牛掰得。为此还特意看他去年一年得发布会。
颜值超高的，物流特快，超薄，速度飞一般，比之前用了四五年的老电脑用着不知道快多少倍，就是之前用的是win7系统，新电脑试了一下，系统还没用习惯，。键盘背光方便晚间工作了。
第一天使用，感觉非常流畅，各种小功能，极其贴心。希望后面不会卡。
系统很好用。设计人性化，换机方便，解决我换机，电话号的问题。值得
没话说，真心漂亮，速度快，运行完全不卡，相当流畅！
非常不错，我锤子科技的手机就是好用。买了一个够逼格显示器，用***还是不错的，所有手机应用都可以用。可以开多个窗口。看手机存的图片太爽了，因为手机拍了很多学习方面的图片。比在手机上好用很多。并且可以给手机充电。相信功能会越来越多的。
用了四天才来评价，白色，好看，第一次用锤子，爱上了，系统真的不错，而且特别快，还在慢慢摸索它的功能，目前感觉特别好，屏幕光很柔和，手感很好，就是上方的缝隙大，希望改进，电池的话，本人不打游戏，正常使用， 10小时左右
手机用了一周多来评价的，非常不错，看见男朋友用了一款锤子，他还给我展示了锤子的一些特色技能，臭屁美死他了，感觉炫酷哦，所以才买的。用了真心觉得不错，相机?功能性强，电量也够，最好先把一些没用的应用自启动关掉，真心好用。锤子加油＾０＾~
已经买了几部坚果手机了，特别喜欢，外观设计漂亮，系统也好用
哇靠，真的美得一逼，比那些认苹果当爸爸的刘海屏好看的不止一点，这是最好看的手机，不亏为工匠的骄傲和喜悦，值得购买
用了几天，初步感觉还不错，锤子系统还是有特点的，很流畅，传说的手机发热还没遇到，还没开始玩儿游戏，回头试试再来追评
漂亮很好，拿出来耍酷，好多妹子拿去看。不一定，你懂的。物流也挺快的，发货也挺快，这次。
相当不错，温润如玉的手感，官方闹钟充电器马上就到了，嘿嘿
都说锤子快停产了，不买没机会了，趁它清仓抢了一个。真的很轻，但是运行速度很快，其他还没用，过段时间再评吧！夸一下京东物流，上午10点下单，下午已经到家了！
手机收到，本人在外面，家人代收，晚点再来评价跟晒图，物流真的很快给京东小哥五星，手机是正品，以后买手机就在这家买了
老用户，已经习惯了锤子系统，从M1L换R1，使用体验还是好很多的。虽然是18年上半年的旗舰，但是锤子在售的最好机器了。配置足够，性价比非常高。期待下一次换锤子5G，挺住?
从坚果Pro换的坚果R1，性价比超高，用了一个周，整体使用效果相当不错，运行流畅，没觉出有什么毛病。本人不玩游戏，就为了提升拍照效果，实际使用中非常给力。
外形非常美观,比较纤薄，屏幕很不错，非常细腻，操作很流畅，照相提高很多。
很棒很棒，因为pro内存不够用，所以换了8+128手机好漂亮，说实话！！！！！！！毕竟是个锤粉，哈哈哈支持老罗！！！！！！！！！！！！不过要注意它降价！！！！！！！
不错不错，用的很流畅，反应很快，夜拍也很清晰，我锤威武，牛????，值得购买，配送也很快，摄像头镜片问题目前没发现。
R1非常不错，买的第二部了，很流畅，准备搭起***了，在挑显示器
以前就买过一个锤子手机，用了将近一年了，又来换了一个锤子，速度非常快，外观还是那么的方方正正，用着挺顺手的，喜欢不错的国产货哦！
给我哥买的，他很喜欢，之前一直没用过锤子，现在他很喜欢。自己拍的图不漂亮，所以在网上扒了两张图
很满意，用了这么久没出现过卡顿现象，系统运行很流畅，指纹和人脸识别是秒开，这价位有这配置已经相当不错了，推荐大家购买
首先点赞京东快递小哥，特别敬业尽职耐心，他到公司大门给我打了几个电话没接又换个电话继续打。我看时间差不多下班就告诉他放保安室即可，但是小哥不放心还是等我出去了。很暖心的快递小哥。手机自然是好的，相信老罗！老罗加油！
手感很棒，比坚果por2好很多，这次硬件配置终于不是短板了，充电器做工比较粗糙
去年发布会还特意去了北京，可惜当时没什么钱没入手，这次也是等降价了才入的，身为锤友的我自然很满意，第一次体验到***很流畅也很方便，一个字爽，最后说一句老罗挺住！你只管认真我们替你赢！
上午下单，下午就收到。喜欢这款手机很久了，趁着现在讲价拿下。机器比之前用的pro2好不少，显示细腻，速度极流畅，这个价格真是好划算。
这是我买的第二台了，给女票买了一台，女票一直用苹果手机，她也说这是很不错的手机，用着很流畅
不用说，肯定是目前最好看的白色手机，老罗牛b！那些无机黑简直了，没用过的不要以讹传讹！什么信仰，这个配置到位！
发货蛮快的，从坚果3换到坚果R1，就是喜欢手机的操作系统，还有一些很方便的功能，处理一些文字的时候非常方便。R1的运行速度很快，打开软件非常流畅。刚买回来时用着无缘无故发热，很不正常，用了一点时间后就很少有这种现象了，也不知道是什么原因。就现在的价位性价比其实很高，本来想买白色可惜没货了。最后是无限屏和***功能，没怎么用过，无限屏有些鸡肋。
完美！第二次买锤子手机 系统真的不错 用过一次就不想用其它安卓手机了
帅呆了，很稀罕！手感质感都棒极了，品控一上来，那感觉好的不是一点两点
m1l老用户，一直用的还算顺手，要不是摔裂屏还会继续用。看了网上各种评论，很忐忑的下了单，2988，价格再低200的话性价比就出来了，总体来说外观很平庸的一款手机，没有华为m20拿到手里那种惊艳感，品控我这台没什么问题，系统流畅，没赠耳机很遗憾。
Pro2卖了，毫不犹豫的买了R1。上手效果相当舒服。相机提升很大。很均衡的旗舰机。希望6.66的系统有更大的惊喜！
高端大气上档次！从pro2过来的老用户，喜欢锤子的系统，现在硬件也升级了，速度又提升了一个档次，赞！拍照提升最大，而且带水印，哈哈！
锤子真的是有不一样的魅力，非常的吸引人，他的那个系统真的是让我不能忘怀，真的是非常非常好用。虽然很多人讨厌锤子的情怀，但是确实她的作品令人满意，我还是比较喜欢这款手机
这是我买的锤科的第四部机器，也是第一款坚果。已经习惯了系统，而且新机非常流畅，所有功能也都平衡了，所以感觉非常满意。现在最大的期待就是希望早日更新6.66版！
使用手感很好，系统界面清洁简单，在使用过程中有较明显的卡顿现象，特别多开几个应用。游戏方面没试过，通话很好。希望系统性能方面能更好
收到快递拆开看到手机眼前一亮、很惊喜、比预想的要好很多、用了一段时间、手机很流畅、用起来感觉绰绰有余、骁龙845处理器就是牛、安兔兔跑分30万分、手机拍照很清晰、用于日常生活已经很好了、现在还在适应锤子手机的闪念胶囊和大爆炸、希望锤子越来越好！
首次使用锤子手机，所有的手机系统基本都用过了苹果的，安卓的，感觉锤子的这个操作系统真的无敌，做的非常用心，使用性能非常的高，性价比无敌，比较喜欢拍照的功能，与实物还原程度极大。支持锤子
中午就到了真的是很快，外形很喜欢，我买R1最看中锤子创新的那些功能以及强大的录屏，要打开看看了哈哈
15号当晚下单，17号一早收货。完美！第四款锤科的手机了。系统确实太方便和易用了。这次拍照也非常给力，只是到手初步对比了下，成像比老婆ip8plus差。系统也升级到sos6.0，还是喜欢显露出美人尖的样子。
这是我的第三部r1了，目前是手中配置最高的。运行起来很流畅。已经没有前期的毛病了。双11下单，第二天就到了。
坚果R1颜值相当高，8G大内存，速度快，要是无线充电器也是标配那性价比就更高了
超级性价比高的骁龙845手机，充电接口还带灯，细节设计完美，有那么多说锤子品控不好的，你们认为什么好？锤子绝对比小米品控强百倍，锤子的系统也是我用过的最完美的系统，支持老罗！挺住！手机流畅，显示也符合旗舰机的标准，绝对最值的845手机！
很不错的，颜值很高，快递非常迅速，包裹完好无损，整体非常的不错，这就先给一个好评，下来进一步追加此次的后续购物评价。
手机确实好看，操作流畅，无线充电很方便，作为旗舰机，希望可以保证质量。已经给家人换了四块锤子了，祝锤子越来越好
试用了好多天，差点忘了评论了。从外观，性能基本达到个人满意。还有客服非常热情，售后客服反馈比较迅速。另外希望这款手机能够用久一些，是我买的自用的最后一款手机。
外观简直不要太漂亮，系统简直不要太好用，用户体验简直不要太人性化，非常满意。
种草好久了，终于在重新上货后拿下。支持锤子和老罗，上手试了试感觉非常不错，准备用于工作用机
这么多天用下来手机很不错 就是手机膜不好贴 物流很快 辛苦快递师傅了
手机真的漂亮啊，手感润滑，系统流畅的很，没有一丝卡顿，大爆炸，闪念胶囊好用的很，老罗真的是用心了。电池用一天很轻松。
他的几个功能太牛逼了，真的做出了差异性，我非常喜欢，太棒了，声音是立体环绕声，有全套的google搜索系统，，续航还可以玩儿了，一上午还剩50%多的电，他的一步，还有他大爆炸，的功能，都特别炫，而且非常实用
比坚果的其他款手机，性能提高好几倍了，用着也很流畅，特别是相机，请看图片， 闪念胶囊左边的按键也挺好用的。
性价比很高，系统做的非常好用， 特色功能极为出色，对于有正经事的人，非常非常节省时间，运行很流畅，充电很快，照相过得去，这个价，很值，屏幕尽量贴水凝膜，看在价格的份上，无需要求太多。京东物流很快，昨天买明天到，支持
趁着活动帮朋友入手一部，朋友很喜欢锤子的系统，干净流畅运行速度很快。
没有评论的那么差，拍照效果也很好。除了聊天宝这个bug。
拍照是很强的，运行速度很快很快了，反正很喜欢哦！！而且白色的机子实在太好看了
质感一流，比我的m1重，但手感舒适合我意。白色是真漂亮，喜欢，非常喜欢。
东西很不错，到手很快，玩了两把吃鸡和王者，运行的速度也很快没有卡顿的情况。
外观漂亮，系统还在熟悉中，整体很流畅，感觉很好。
终于等到旗舰机，Smartisan OS用起来一直很舒服，由于很长时间没有用过其他品牌的手机，无法做横向对比，但这次旗舰机，该有的都有，很好。祝锤科快快长大。
等了半年终于入手了，主要是T2太卡了，不然真不愿意换。新机手感还可以，快速换机功能很方便，系统也很流畅，续航目前没什么问题
设计理念超前，手感优越，系统流畅，界面简洁，不错
美就够了，而且这次的r1真的在很多方面都实现了突破，尤其是拍照，非常非常的满意
对于这次手机抢购来说，还是比较幸运的，一下就抢到了。送货很快，上午下单，下午送到，一如既往的快速高效，商品包装完好，使用效果不错，一直用的这个品牌的手机，已经好几部了，推荐一下！！！
一直支持老罗，开始买过pro 然后换了iphone8用的很不习惯，又换成了R1！坚果系统简直不要太好用！
高端大气上档次，大品牌可信赖，质量非常好，给家里人买的很满意，以后还会回购，好评~！
快递小哥不错，送货很快。锤子r1手机真心不错，虽然是去年上半年出的，但是出色的外观设计，**的运行速度，外加独具特色的实用软件，例如:大爆炸，胶囊等等，是其他众多手机不具备的。845处理器运行速度玩游戏很好，一点也不卡，发热量控制店也不错，待机时间中度使用的话一般两天一充，总之非常满意的一次购物，希望京东自营品牌越做越好。
10天的等待，在收货的那一刻全部化作了满足，坚果Pro2入坑，从此就离不开了，完美解决我办公中的痛点。这次的手机很漂亮，摸起来的感觉真的是温润如玉，毫不夸张。希望锤子走得更远。
相比之前的坚果手机，在电池续航，尤其是拍照上有了本质的提升。拍照的 ai 识别美化很方便。直接加上水印，拿得出手。
速度快，外观好看，玻璃太好看，摄像头没问题，买了两个锤子手机，都很好。
锤子的UI是最好的!不接受反驳.手握操作很棒，不重，宽度刚好。相机质量有了很大的提升。问题来了，我怎么才能提高耳机听音乐的质量。求推荐typeC耳机
R1终于到手了，拿在手里很舒适，大小正好，运行速度快，存储终于够用的了。
用了一年多的Pro2，很喜欢Smartisan的OS，很注重小细节，对于办公需求的我来讲简直不要太方便，这的确叫做用户黏着啊，不打游戏只听听音乐配上魅族HiFi解放的我没办法考虑别的手机了，plus会员的价格值得入手，送货快速，满意满意！
锤粉，留意很久了，看到降价第一时间下单了，快递给力，第二天就到了，从M1过度过来，体验还好，等追评
到手的确比较惊艳，重量和大小控制得很好，希望不是锤子最后的一台机子
非常好，性价比极高。优点：1.外观非常漂亮，尤其是白色能做成这样，确实难得，塑料感只是看起来的感觉，摸起来手感非常好；2.解锁速度很快，就是面部解锁在黑暗环境下不好使了，指纹解锁的位置很合理，很顺手；3.屏幕显示效果好，不比iphone x差；4.UI，还有这些好用的软件，系统…，就不用说了；5.拍照效果出乎意料，以前的T1、T2真得很差。缺点：1.相机打开后，画面呈波浪状抖动，非常厉害，10多天时间出现过五六次;2.听筒还是不如传统的好用;3.这个不是手机本身，说说足迹外壳，价格很贵，官网99元+15运费，材质比较差，实际的观感比图片中差n个档次，看着非常廉价，十多块的觉对比这个材质和观感好。
坚定不移地看好我锤！科技与人文的结晶，老罗继续加油呀~京东好货一如既往的品质保证，要购物选京东多快好省货保真，会员真是好，购物就给反赠京豆，粘性越来越高！
真的很漂亮啊，非常喜欢，运行也很快！！非常喜欢！！物流也是给力到家了！！物超所值！！建议购买！
上午十点抢到下午四点就收到货了！！！非常满意！！！这里是跟我用了三年的白锤合照。 手机盒子与第一代相比简洁了很多啊！但是打开盒子的仪式感不错。 系统还是一如既往地顺手。 拍照真的比锤一好太多太多了。感动。 开心！
感觉完全不输于O V这两个牌子，系统自带APP很好用外观没得说简洁大方，
发货速度很快！手机外形高端大气上档次，最喜欢黑色的了，感觉好霸气，黑色款和简约风格的主题和壁纸更配喔，新款手机拥有很多新智能功能，手感超好，运行特别流畅，反正整体来说拥有它每天的心情都挺好???
晚上凌晨下单，下午就到了，京东确实快，耻辱机拍照很不清楚，白色R1确实好看。
说一下缺点吧 做工赶不上T系列精致 电量掉电有点快 ，即使如此也依然物有所值！我很喜欢，系统流畅！配置足够好！看的出老罗的努力！加油！加油！愿老罗一切安好……
没的说，从T1追随一路，虽然中途用过iPhone(因为锤科从M1之后就没出过旗舰，而我只用旗舰机)，R1发布后毫不犹豫的就买了(初期缺货很苦恼)，手机没有任何问题，所有我都很满意，按键手感也特别好，比之前的旗舰机手感好太多了，按压触控我也很喜欢，总之锤科加油，星辰大海等你你们去探索
颜色非常好，手感也比pro2进步很多，拿在手里温润如玉。系统还是一如既往地好用。指纹识别率和面容识别率也比上一代好很多。就是845的芯片还是会比坚果pro系列要费电一些。
用了一段时间才来评价，本来买来给苹果做备用机的，却硬生生把苹果变成了备用机，实用性续航吊打果机，而且安卓最美ui当之无愧，子弹bigbang一步一用就回不去了，还有无限屏(这个实用性不大)TNT(老罗杀手锏，阿姨上最牛#的闪光点)，用了才知道老罗真的很用心很有想法，可惜锤科要转型了，阿姨可能也成了老罗绝唱，很欣慰没有错过你！
这是第三个锤子手机了，一直在用，我觉得锤子做的手机还是很不错的，很漂亮，很喜欢。
我是那种选择困难综合症的穷人......买任何东西都要纠结好久。当然本机也不外如是。拿到手感觉惊艳，系统应用真挺方便，一步到位很灵验。也许后面的几天我仍会纠结，但我应该会喜欢它的
罗永浩确有工匠精神，该机做工十分精致，手感细腻舒适，是一部难得的好手机。锤子科技还是第一部，真是相见恨晚。
照相效果很好，超出预期。整体设计还可以，面部识别也很好用，背部摄像头有些突出
买回来有些质量问题，不存电，然后换了下货，换回来的新的还挺好的，主要一直很喜欢锤子手机的外观，独树一帜的清流。配置也好，我玩王者荣耀的，挺流畅的。
就是屏幕周围有胶水的痕迹，操作真的是很惊艳，很不错的
很舒服，用了几天给我的感觉是，很猛男，刚！运行有洒脱感，希望能用两年?
喜欢锤子OS，第一代坚果也用过，很好用，主要是价格便宜。性价比最高的骁龙845旗舰机！支持老罗。?
手机实在是太完美了，太好看了，孔雀蓝配色比图片上的还好看推荐购买昨天买的今天就到了
白色很美，手感好，续航在同档次手机中不错。品控还是需要加强，期待今晚的锤子新机。
电池续航很好运行速度非常非常的棒，希望大家不要听信谣言，老罗挺住，锤子挺住
给男朋友买的。第二天就收到了，物流很快，他之前就说喜欢，拿到之后只说了一句没有耳机。
很好很强大，用了半个月多，一步非常好用，接上显示器就是电脑。后悔没买512内存的了，而且品控不差啊，没有大家说的缝大掉漆啥的，支持老罗
非常好用，不明白为什么哪么多人黑锤子，非常干净的系统，苹果换锤子
锤子m1老用户，旧手机很好可惜存储空间太小，要换新机挑来挑去为避免麻烦还是买了R1。用换机助手，基本做到无缝衔接，用着66，感觉已经是老朋友了。目前为止觉得设计和工艺都挺值，特色的小工具与操作很加分。缺憾也有，NFC残疾，摄像头要跟不上潮流了。
系统体验超好，很流畅，拍照不错，手感不错，可惜没买到白锤
顶级845的手机，秒杀所有手机的外观设计，非常好用的系统。还便宜实惠
用了一个多月了，很顺心。以前手机32G的存储，经常要清理空间，软件也不敢装太多，现在手机装了一百多软件，六百多首无损歌曲，一百多部高清电影，才用了一半的存储空间，大存储就是爽，每天二十个左右软件后台运行，一点没感觉卡顿，续航也挺不错的。一步，闪念胶囊和大爆炸非常方便，很满意的手机。
下单第二天早上就收到了，很不错。这是第四个锤子手机了，一直很喜欢锤子的操作和实体键，现在变成虚拟键很不习惯，其他的用后再评价。
手机各方面都很满意，外观，手感 ，操作，很喜欢老罗的这些设计，好评。但是我有点不明白，845的cpu玩吃鸡竟然不流畅，时好时坏，也可能是我苹果用久了，总之不太得劲电池也很耐用，在也不用走哪里都带充电宝了，充电速度也很快，希望能优化一些游戏方面吧。还会继续支持老罗的，这个时代有这么一个不跟风的，很好，就喜欢老罗你这种特立独行的精神哈哈
非常喜欢锤子手机，颜值高不说，尤其是系统非常好用，用过之后就再没离开过。
作为一个芯片设计工程师，闪念胶囊在平时工作时的Debug过程中常常用到，记问题、想法还有示波器中波型对应信号关系; 在前段时间给父母装修时，得益于闪念胶囊的帮助，我可以把相关事项安排的井井有条！锤子系统的大爆炸，用熟了以后会感觉很难离开了，随时随地随手随意一查，看不懂或不会读的字词，专业词汇无论中英文，随手炸随手查，敲方便！还有一步，拷贝整段文字，微博记车牌，还有手机常常变成百科识图，同事朋友总是发些花花草草昆虫过来让认！作为一个芯片从业者对技术状况跟各大厂商水平多少有些了解，反而不那么在意硬件，因为大家都差不多，更在意使用中的乐趣与实用性，相比其他厂啇虽完备但臃肿的系统，锤子的系统是那种简约型的，跟设计一样线条相对简单，但是能把玩的地方很多，一旦用熟了很多技巧功能成为肌肉记忆后确实会更高效更方便！最后说一说为什么买512的，因为***真香，而且平日里已经把手机当成主机来看待了，就是各种无脑存，将来“万务一机”，家里电脑已经快没存在感了，据说最新的内测版***好评如潮，非常期待正式版，真香！
就比较喜欢这种复古机，看评论后本来都不太敢买的，到货后感觉很好。
用了一段时间的话，感觉很好的，屏幕也很好，透亮
手机颜值高，系统流畅，续航一天半，很够用，用了一周没有网上说的关机死机现象，锤子手机是用良心做产品。
整体外观真的很不错，白色犹如一个整体，845和8g内存非常流畅，这个价位相当有性价比了
手机不错，手感很好。关键是网评最抗摔的手机，必须入手！外形什么的都挺满意。
试过啦，超级好用，这是我家第二部锤子手机，像素特别的清晰，有些黑科技真心了不起???
手机非常好用，非常漂亮。速度也很快。845的芯片打王者吃鸡没压力
很漂亮 喜欢 颜值高高的 苹果换过来的 慢慢学习怎么用
很漂亮的手机，我很喜欢SmartisanOS，个人是推荐使用的。
全面屏的设计，也是一个瓶颈。R1.不是最好的外观，最佳的手感。但，却是最棒的系统体验……
第一次使用锤子手机，感觉是仿苹果系统，但是我感觉很简洁，非常不错。
赶上秒杀，1999入手。手机不错，已经买过坚果pro2,锤子手机使用比较喜欢。R1配置够强大，系统很不错，一些小功能比较使用，我本人比较喜欢。没有白色版本的很遗憾。这次算是升级了一下备用机。能用一年就好，到时候换5G.
手机很美 功能很强大 系统很流畅苹果用时间长了换个口味也挺好。
在京东上购买商品已经很多次了，这是第一次购买，非常棒的购物体验，首先是发货很快，刚下的订单，很快就显示正在配货了，对于网上购物来说，速度很重要，京东的发货速度令人非常满意。快递的服务态度也非常好，不像有些快递根本不打电话联系你，直接往传达室里一扔就完事了。拿到后真的是让人出乎意料，外面是用纸箱包装，然后里面还用塑料泡膜包裹，非常严实，收货那天是下雨天，拆开看后，完全没有收到下雨的影响，完好无损，在京东买东西，你完全不用担心质量问题。
锤子手机，手机中的战斗机。太好用了。打游戏杆杆的。果然是吃鸡神器。
真的很不错，白色真的很好看。特别是裸奔不带套，平时用也没有指纹的印记真的好评。真的有可能是世界上最好看的白色手机了。最重要的其实还是Smartisan os系统，配上845真的特别流畅，感觉这是安卓里可以跟ios流畅媲美的系统了。我之前的华为p20都卡的一批，滑屏刷微博各种掉帧卡顿。这个不会，并且还是大爆炸等功能，真的强，就是压力触控的操作逻辑和应用希望在加强一次。跟大爆炸功能有重叠触发，有时候是大爆炸有时候是压感，希望优化。相机不过多评价，中规中矩，电池比较弱，毕竟LCD屏幕。总之R1真的是很不错的手机，还有后续的***，无限屏等。媲美iOS的流畅，功能强大，人性化，这就是最大的卖点。只要是不玩游戏，不追求相机质量。3000一部还是很值得的。锤子加油
非常满意 手机很漂亮 又会也非常超值 最美白色机 虽然我用了壳
机身轻薄漂亮做工精致，没用过坚果，与想像中的感觉比较吻合，4999很值得。
特别好，旗舰机。6+128的已经够用了，价钱合理，质量很棒！物流也很棒！！
从下单开始就无比期待新手机的到来，第一次用这款，一开始还不太习惯，后面发现越来越好用，反应灵敏，相机功能多样化…很喜欢了
到货很快，手机特别舒服，滑滑的触感，解锁贼拉灵敏，反应特别快，就是有些功能不太熟练，得慢慢探索！很喜欢！
给老公买的手机，同事很多使用的，老公挺喜欢的，用着质量很好，外形不错。价格也还可以，一次愉快的购物，发货很快，京东快递送货很快，服务态度很好。手机看着很大器。
忠实锤子粉！希望锤子继续出更多新产品！真心好用！之前一部用了三年，被我摔得面目全非，可是一点不卡，也从来不用清理内存！自带果断又入手一部！是我喜欢的白色！大爱
可能没有调角度，视频有点花，不过很不错，手机也漂亮，快递员很棒，晚上还在送，开心，哈哈哈哈哈，具体
屏幕效果、运行速度杠杠的，没得说啊就是担心太滑，买的膜还没到。
没得说，SOS系统效率极高。机器非常漂亮，美人尖的方案绝对比刘海好得多。
非常漂亮的白阿姨，做活动后，简直超值啊！从文青版坚果手机开始，T2,M1L,坚果pro，坚果pro2，到现在的R1，越来越满意。
速度那是杠杠的，买了还担心会不会有做工问题，收到打开，满满地，非常棒，壳在京东自营其他店买的那是真搓，后来又去官网买的，那质感真不错，锤科还要继续走下去。加油，加油，加油！
坚果R1真机非常漂亮，握持在手里感觉像玉，系统非常流畅，玩刺激战场三个小时，一点不卡顿。系统操作性非常好。大爆炸，闪念胶囊，***，一步，无限屏，使用体验超好。
刚拿到，就颜值来说很不错，还没正常使用，第一次买锤子，希望能得到一个惊喜！先用几天再做追评！
最大的ll亮点仍旧是UI体验，没有广告，设计精致的图标，实用贴心的常用功能，运行流畅，大型游戏也是流畅运行，买来一部算是收藏，京东服务很好，包装很好，发货送货速度都很快！
开启抢购后立即下单，今天下午收到手机。这是我第一次购买锤科的产品。手机非常漂亮，有很多功能还没用习惯，毕竟用了那么多年的ios。拍照功能超级棒，我不会拍照的人都能拍的很好。速度那些就不说了。手感也很不错，等功能用习惯后来追加评论。支持锤科，支持罗老师，不要命的团队也要注意休息。坐标成都。当然。京东也是我一直喜欢的，一个字快。
超级完美！把换下来的pro2暂时给老妈用了！她老说她的~内存不够了
拿到手机后感觉很不错，外观漂亮，系统流畅性也可以，推荐大家购买哈
又入手一个R1！手感超好！性价比超高！系统流畅！很满意！
简单说下这款手机的感受，外观可以说是白色手机配色里的佼佼者了，和魅族15汝窑白手感不同，但是都是很舒服的那种，电池续航也挺好，运行十分流畅毕竟旗舰配置。好评。希望罗老师和锤子都好
上午就到了，很快，第一次用锤子?，希望可以用很久，没什么毛病，看了鸟巢直播所以买了，不为别的，就看老罗那满头的大汗…
美炸，就喜欢有棱有角的样子。刚正不阿，不同于大多数圆滑的设计。性能很平衡 优化做的很到位。大爆炸很好用。一步很好用。闪念胶囊很好用。我已经完全依赖上这些功能了，办公效率超级高。超级节省时间，这是我见过生产能力最强的手机操作系统。原来老罗说有情怀是真的有原因。很多人对锤子褒贬不一，用了才会爱上。下面的这张图片就是用锤子拍的。比心
宝贝收到了，很不错的手机，京东快递也很给力晚上下单第二天就收到了
买来用了一个多月，没有想到锤子依然坚挺，系统再更新，速度没有问题，一直很流畅，没有8太多的要求，稳定就好！
#次世代旗舰手机#一直对这个新品关注有加，这次守着发布会边看边抢经历还是挺好的。抢购过程不算很顺利，点了很多次都提前售罄，最后去订单看，竟然还有个待付款的，于是直接买了。顺带一提，手机很漂亮~
使用一天了，第一次用锤子，感觉很好，功能很棒，性价比很高，以后再来追评
物流特别快，手机外型很不错，手感极佳，很有个性，值得购买
超级喜欢,t1用到现在还是那么爽,用惯了这个系统，真的是你真不喜欢
很欢喜，都不容易，手机方方面面没问题，会越来越好的，加油
always全面屏漂亮得不像实力派，系统速度超级快，适应了纯手势操作，回头再看传统安卓机下面3个按键就显得很傻了，操作系统体验非常好。一步、大爆炸、胶囊，可以当生产力工具了。
感觉手机手感很好！中间隔了好几年没用过安卓了。这个操作系统非常溜。
手感真不错，初步印象很好，正在换机。一直用锤科的手机，怀念以前那个T2，可惜进海水坏了。
运行速度很快，很流畅。软件也还不错，拍照功能也比较满意，觉得买的比较值
冲着***去买的，有一种大屏游戏情怀，这个功能非常适合我，我也希望手机游戏能像游戏机一样可以接上实体物理输入设备。已研究了很多种系统，安卓资源丰富。这功能迟早要做，早做领导者，支持老罗。
真的很喜欢 买了好几台了 ，已经离不开这个系统了
刚才打开用了一下，速度非常快，好用！就是外观上看着不像3000多的手机呢！
哈哈。昨晚买的早上就收到了。京东快递太给力了。大爱锤子。就是为了支持老罗买的！！已经买了四部了
老罗的作品，不再是起初几代产品那样嗝手阳刚，R1的手感很圆润，很滑，手感不错，新品发布之前抄底价格，很值得入手，性价比很高。好评，物美价廉，京东物流飞一般的感觉，上午下单下午能送到，晚上下单睡一觉醒来东西就到手了，哈哈，真不错，已经非常习惯这种节奏了。京东售后保障让你无忧，选择京东自营，等于选择了放心安心舒心！正如京东宣传的全新网购理念那样：多快好省！！！
很好，白阿姨的颜值就是高！喜欢的不得了。简单说下。坚果手机在拍照方面的短板提升了不少，可以说锤科对拍照的调教还真是可以的。性能就不用多说了 目前旗舰机的配置。坚果手机特有的人性化功能爱不释手 这是本人用的第六款坚果手机。期待无限屏，***Z系统的正式上线。嗯 就这样吧。 好用的一批，用过的人都知道。好评！ 没啥摄影天赋，就不拍照评论了，以免影响本身颜值。
这个手机非常的好用之前很贵，现在降价了很多，才2000多块钱，性价比很高
给女朋友买的，她很喜欢，也买了无线充电座，有遗憾的就是845耗电还是挺快
快递快，东西美，第三个锤子喽，不光是情怀了，用着顺手了，从坚果第一代，到坚果pro，到R1，惊喜惊喜
这是拿到到手机的第三天，其实开完发布会就抢到了，因为人在国外，到最近才摸到手机，和预想的一样，手机不错，尤其是锤子的系统是最满意的地方，之前一直用苹果，现在苹果可以当备用机了～不是很欣赏最近老罗的行事风格，但是手机真的OK，作为一个新用户，希望老罗少说多做，把吹过的牛逼实现～
怀着忐忑的心情在双11，用优惠价格买下了R1。现试用了7天，特来说两句。原来用的是华为荣耀，对比坚果R1，觉得华为的系统竟然比不上R1，现在用着更顺手。话筒定向私密性很好，把话音调到85%，耳朵有点受不了，但把手机转身，在耳朵贴上手机后背也听不清电话在说啥。我不打游戏，不怎么拍照，但长时间使用4G上网，充满电后，能用两天。充电速度非常快，零电量，充满用90分钟。手机运行非常流畅，第一次用锤子手机，体验很好。强烈推荐！
反应速度挺快，手感不错，外观也漂亮，功能性很强大呀。
锤子忠粉，几乎每一款手机都买了，完全习惯了锤子系统的极简风格，一点也不想用别的手机。R1是我买的最贵的锤子手机，作为旗舰机果然能打，流畅，颜值高，全面屏用一次就上瘾，电池续航力更强。可以说是非常喜欢了。
锤子以经黄了，最后一次充值。一如既往的漂亮。这个手机会收藏起来不会拿出来使用。配上官方的半透明壳子，拿在手里手感非常好，外观也很漂亮。
官方的正品套子没得挑剔！孔位精准，手感也很好！保护下新手机还是有必要的！
用了二十多天，没有之前说的问题，总体感觉非常好，不错不错，希望有创新的企业活下去
手感挺好的，电池也耐用，非常满意。希望不是最后一部锤子手机，罗老师加油！
手机到的很快，不吹不黑锤子系统是我用过比较好用的 ，很多贴心的功能，反应快，手感好，科技感强，很多当下优秀功能基本都有 前几天又买了一个坚果R1备用，坚果R1手感非常舒服，使用非常流畅，现在的性价比也非常的高。至少我认为老罗的品味还是非常非常不错的，也是非常认真在做手机的，虽然不完美，但是世界上那里会有完美的东西啊。所以锤子手机在我看来还是非常非常好用的手机，系统、软件非常人性化，只是觉得很多人缺少天生骄傲的品德，没有足够的包容心，遇到问题一味的指责，从来不去学会理解和体谅 可能是最便宜的845
快递速度好快..第一次用锤子.反正很快.之前用i6..目前还好..用段时间再来评论..屏幕很棒。
使用超过一个月，没有遇到任何问题，也许是东半球最好用的锁屏壁纸！
真机拿到手远，比照片上的精致的多。做工精良。很流畅。
锤子的外观设计真的不错，特别喜欢，方方正正的特别有手感，点赞锤子，
系统非常流畅，电池一天不太够用，外观一贯的好看！
手机很漂亮，功能为很实用，无限屏到手操作很方便
我是锤粉！还没开始用，外观很漂亮，这个快速换机功能确实不错！！！
指纹解锁非常灵敏 好在运行快，反应快，手感好，科技感强，很多当下优秀功能基本都有 前几天又买了一个坚果R1备用，坚果R1手感非常舒服，使用非常流畅，现在的性价比也非常的高。至少我认为老罗的品味还是非常非常不错的，也是非常认真在做手机的，虽然不完美，但是世界上那里会有完美的东西啊。所以锤子手机在我看来还是非常非常好用的手机，系统、软件非常人性化，只是觉得很多人缺少天生骄傲的品德，没有足够的包容心，遇到问题一味的指责，从来不去学会理解和体谅
刚拿到手机快递速度很快，昨天下午三点下的单今天中午就到了手机的手感很好，小巧单手也好拿现在在更新系统呢
又买了硬壳科技家的触控显示屏 现在***也升到6.6.6版本了 接上显示器比电脑用起来都爽 特别是当全网搜索弹出来的那一刻 感觉太棒了
刚收到。感觉非常棒！锤子手机从外观和系统体验都很好。我的T2拍照效果比苹果6要好。T2用了三年，除了电池只能用半天，内存不够用之外没任何问题。比较与R1,我觉得T2在做工和设计上更完美，没等到T3，退而买的R1。
已经用了将近两周，摄像头镀膜划伤，屏幕开胶漏光这些问题都没有出现。日常使用都非常好，中度使用续航一天，升了6.6.5系统续航也有提升，总体感觉很不错。最后希望锤科能挺过这次难关，继续加油！
用了一阵子 对手机虽然还不太熟悉 但是说心里话 真的是太让我满意了 这是自己挑了近半个月才选择的 续航没的说 很强大 一晚上只要不到百分之一的电 对于这款8加128的手机来说 无论玩儿游戏还是众多程序一起运行 都没有任何问题 强大到无可附加 试了试打开了所有四十多款手机上的app 依然完美运行 包括吃鸡 不吹不黑 不愧今年坚果旗舰机名头 一键和闪念胶囊对我来说很有用 至于大爆炸就是相当于词典 对我来说没啥用处 总之 真心好 之前对比过好长时间 小米 一加 努比亚 各项对比之下 发现只有坚果符合我的口味 很好 很强大！！！
优点：1，屏幕不错，屏占比也还可以，边框和官网宣传的差不多，手感不错2，压感屏好评，蛮方便的，激活大爆炸、一步等功能很方便3，背部指纹识别速度蛮快的，面部解锁也很快，录入的时候尽量不带眼镜之类的东西，录入完成之后戴眼镜也能很快速的解锁4，暂时想到这么多，后续再补缺点：1，机器好像不够严实，震动的时候有其他声音2，背部指纹收集器，这个材质没办法，为了美观必须有取舍3，暂时想到这么多，后续再补
手机行速度反应快，不卡顿。拍照效果同样是很清晰，不模糊，信号很佳，通话清晰响亮，综合性都是非常好的一款手机
晓龙845，最强安卓cpu，速度已经无需在意了，很放心，手机运行流畅，外观很漂亮不是刘海点个?，其他的等用过后一段时间再评价。
心念已久，漂亮！入了坚果pro，再支持已是一年后的R1，品牌日的活动很给力，等待无限屏和***的更新~
9102了，不到两千入个锤子还是很香的，不提硬件品控，用着方便就好。上部手机360的，所以电池是真难受，其他很好！
京东物流就是快，当天上午抢到，下午就送到了！坚果R1果然漂亮，smartisan OS系统也非常赞。之前一直都用的是apple手机，一直以来就想尝试一下锤子手机，正好出了新旗舰机，所以在一番犹豫后还是决定下单了，用了一周左右感觉很不错，爱不释手，再多用一段时间体验看看！
手机外非常好看 手机运行也非常流畅大爆炸 闪念胶囊 一步 还是那样的好用
刚收到手机，物流很快两天就到了，真心喜欢这款手机比图片好看多了，外观和做工太精致了，就是不知道好用不，等用了再追评。
第一次买锤子的手机。用了一星期来评价。很满意。当之无愧的旗舰。美人尖比刘海舒服一点。玩游戏也不卡。
给媳妇买的，主要是拿来拍照用。很喜欢。市面上的手机全部带美颜，照出来的相片太假了。之前也用过锤子，拍照很真，现在还是奔着真实来。
原来的手机坚果pro2给我母亲大人用了，不方便拍照就截了个图，锤子手机真的很好用，这个R1跟坚果pro2比起来手感好了很多，反正锤子手机的各个细节的设计我都很受用，表白老罗，加油！一直支持你
官网订单等不了，618京东抢的，托朋友从国内带过来澳洲，用了几天以后，就发512G版本的了，那个悔啊！除了这个以外，其他的都很满意。夜拍出的片，朋友圈都问是手机拍的么？玩王者荣耀以后，感觉以前玩了个假游戏，这流畅度才是我想要的啊。全面屏手势好用的很，大爆炸，闪念胶囊，一步依然是固有亮点。美人尖选择不隐藏，略有遗憾，但硬件问题没有办法，相对于右下角前置摄像头，这个解决方案更好一点。当然，Vivo的升降式摄像头很有创意，在不影响厚度又能保证高像素的情况下，是很好的想法。相信摄像头厂商应该会开始研发超薄的高素质前置摄像头。希望以后的T系列能用上更极致的设计语言。总之，值得推荐，值得购买，值得支持。以前拿着老罗的手机，别人说我为情怀充值，现在拿着R1，我觉得终于到了返利的时候了！这部手机，可以放心推荐给任何想要旗舰性能的人。PS，如果老罗能推出一个加钱升级闪存的服务就好了，希望T N T出来的时候，能推出个相关的服务，让大家用上T N T的同时，不为存储空间烦恼。那么多年的委屈，终于在R1上找回来了，我是锤友我骄傲，哈哈哈！
手机很流畅，壳子都买了几个了，845处理器没得说，锤子坚持下去
很流畅，很帅比，用了快半个月了一直裸奔漂亮的嘛不谈了***还没上手，感觉这手机里面好多功能，慢慢探索吧。续航能力可以的，一把王者荣耀屏幕亮度调成自动的话大概5%的电。至今没出现过半点卡顿。这手机对得起价钱，也撑得起情怀?
终于拿到了心仪已久的大锤子坚果R1！手感超级舒服，金线很美！流畅极了，用自带换机功能一小时把ML1换机成功，新手机上手体验太棒啦！相机给力，电池一天用十六小时后剩余30%！512G，再也不为空间困扰！
很不错 很喜欢感觉系统优化的很不错 指纹解锁速度快像素也很给力
很好的手机，这是我用的第二个锤子了，一点都不卡，存储也够用，系统很好，可惜倒闭了，真的很遗憾，再买一个备着，怕以后买不到了！
手机到手，很漂亮！很精致！系统也流畅，小功能很有特色，办公一族很适合。专门用了几天，才来评价，感受不错，不知道网上为什么那么多人，都吐槽坚果手机。由于不喜欢跟别人撞机，做了很久的思想斗争选择了坚果手机，网上遇到的一系列问题我占时都没有遇到，看来我的选择是正确的！希望有特色的东西都永远长青！希望老罗和锤子科技挺住！！！
物流特别快，凌晨下单，中午就到了。手感特别好，特别滑，材料用的也很好，看起来很上档次，帅得#。系统不用说了，第四部锤子手机了。??
超级无敌美，这是东半球最美的手机了，希望锤子能一直做手机！我会一直用下去！
入手第二个了，一个礼拜多的使用来看，当初存在的问题基本已经得到修复或者处理好了，功能、手感、速度来说，依然杠杠滴！
锤子手机的质量一直都很不错 特立独行的手机和系统 非常有一种感觉 当然最主要是用起来很流畅 功能很强大！
手感特别好各种功能速度也快，很喜欢！另外一些小功能特别实用。
很好，很赞，几乎最好用的安卓阵营的系统，经验很好的外观。用了好几天了，没有网上说的镜片划伤的问题。建议直接调整到美人尖，下面直接默认成手势操作，这样更高大上了。总之，
用了一段时间，的确有一些小瑕疵，都是比我之前用过的两个小米，一个荣耀七好太多了，尤其我特别痛恨强推广告，感觉坚果系统太好了。支持老罗。我不是锤粉，买手机从来不打游戏，在我应用的功能范围内，我很满意
帮同事抢的，他是一个有情怀的人，一直用锤子手机，喜欢得不得了！第一次买回来发热严重，换了一个就好了，京东的换货速度很快，这个点赞！
刚开始用，黑科技还没有用，还没有太深的体会。产品包装非常好，产品本身做工没有出现网上说的瑕疵，很精致，桌面很干净，系统流畅。建议：要是出厂能直接贴好膜就好了。
白阿姨有可能是绝版，看降价赶紧入手，一直支持老罗。到手就装上官方足迹保护套，惊魂记版本很配！暂未发现装配做工上的瑕疵，系统更新到6.6.6，用大屏太爽！
关注R1和Pro2S很久了，Pro2S一直断货，后来就买了R1，很不错，用着很习惯。老罗加油，SOS系统很值得继续打磨，大方向很舒服，细节还有很多可以继续变强的地方。
集齐坚果四大金刚，白色R1最美给老婆用，她也很喜欢，不愧为旗舰手机！
罗桑，久仰，哈哈，终于和罗桑交了朋友，到手很满意，支持下老罗，因为以后可能没有机会了……
外观整体很好，速度很快，信号也不错，比之前的m1l 强多了，512 用不完啊
非常好用，手机摸起来手感很舒服，屏幕滑起来很舒服，滑动的也非常快，App运行起来也很快，以后还会继续推荐这款手机的
很棒，现在总算是不用抢购就能买到了，机子很棒，不用熟悉直接上手。
845确实快，目前系统用着也很舒服，暂时没有发现问题。用用再说吧。
宝贝儿不错，流畅，之前的那个有一点瑕疵，第二次买的这个没有，系统特别好用，很多便捷的地方。这个亮度真的好
第一次用锤子手机，我是冲着锤子的系统来的，锤子的系统我非常喜欢，很好用，特别是锤子的拍照非常棒，我很喜欢R1相机，拍夜景也非常的好，孔雀蓝到手后很惊艳，比我之前的努比亚z17要轻不少，希望锤子越来越好，期待下一部锤子的旗舰机
吃鸡配置全开最高 王者特效也是全开 不卡 轻微发热 不过天气是真的热 系统正在摸索 很多设置挺好玩的 外观也漂亮 屏幕刚好 用的挺不错的 还有很多有趣的设置 拍照方面也是挺好的 总体来说手机不错 就是罗老板这人口碑不好 导致很多人不做选择r1
好看好看，长得挺好看功能很强大很喜欢，游戏也流畅，照相还不错买对了，原本纠结一加的，现在觉得一加就没有这些功能，懒得去搞机，还是买对了?快递太快啦啦啦啦
锤子真是好用，已经买了4代产品了，铁杆锤粉。好用。很不错
下订单后第二天几天就到货了，京东配送确实快。从坚果pro到R1我用着体验都挺好的，没出现网上反应的那些问题。用了两天吃鸡还是看视频都很快不卡顿，夜景拍照也很好，满意满意满意
质优价廉，已入手第二部锤子手机，响应速度快，系统流畅，闪念胶囊很好，
手机很好用，评论里那些毛病一个都没有，反而觉得有些设置很好，想买的，没什么可犹豫的。电量很充足，充电宝都给人了，哈哈
首先呢，确实感觉拍照有了质的飞跃，也非常流畅，中度使用一天电量还有剩下的。快充也非常给力，而且并没有别人说的发热非常严重，还是在可接受范围。没有缝隙和摄像头刮花，应该是工艺改进了。没有其他备用机所以拍不了照，手机的外观还是很漂亮的。
期待已久了，终于等到了，手感特别好，运行很快，白色非常漂亮。赞赞赞！
终于到了，外观很好看，系统非常流畅好用。现在做主机，原来的M还是很好用就做备机咯。
温润如玉的手感，洁白无瑕的外观，深沉内敛的SOS，以及带来全新体验的***，可以说360°无死角的旗舰手机，不愧为白锤，爱不释手，我要给他把玩出包浆。
四个按键都特别松动，屏幕和边框间隙大，总之做工真差。但是瑕不掩瑜，r1整体外观给我的感觉还是特别惊艳，系统各种吊炸天，比上个8p好用多了，我喜欢，可以打四分，值2500块
第一次买锤子手机，用了两天不错，手机摸起来很舒服，系统也很好用！
这是我买的第5部坚果手机，是自己用的第二款坚果手机。第一款是首发1799元的坚果pro，用了一年半了，相比之前用过的某亚品牌千元机和旗舰机，坚果pro的系统依然流畅好用，电池续航也保持较好，只是自己觉得处理器性能还是差了点，特升级成旗舰坚果R1。入手使用一周，性能确实强悍多了，系统依旧流畅精美，续航仍旧杠杠的，工业设计还是一如既往的高水准。
手机太好看了，而且系统也很好用，完美，ip7p用户转过来啦。
完美，比想象中好很多。比m1l简直好了太多，外观很精致，比图片上看好很多，速度很快，关键照相功能大幅度提高，画质比苹果只差一点点，反正超出我的预想，满意！
手机手感非常好，运行速度也很不错，发热量完全在可接受范围，一点不比麒麟高，难得的是配件很便宜，美中不足是外壳模具稍显粗糙，再向华为学习一下就更好了
好看好看好看好看好看，可以可以可以可以。牛#牛#牛。厉害厉害?
确实很漂亮，入手几个小时就嫌弃之前用的坚果pro是什么情况？还有来电震动感觉很棒，还有其他很多小细节，等待以后开发
续航：买了无线充电，从不担心电量。显示：很不错，之前的坚果pro买了换机都有亮斑，应该是做工进步了运行：845不会慢到哪里去外观：同事全部说丑！就我觉得好看
自己不算是锤粉，不过坚果r1真的很喜欢，一步，大爆炸，闪念胶囊，压力触发快捷，等等功能发布会上已经说的很清楚了，亲自试了试双麦克风降噪功能，真的在嘈杂的环境听的很清晰！再次强调，smart ian os是用过最好用的安卓系统了！很顺手，很漂亮，很能提高效率！另外r1颜值也是没的说！用过一段时间才评价的！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！支持电商自营平台，感谢电商的大力推广，让我能买到这么实惠又好的产品！
手机质感很好，终于入手，相机拍照效果不错，手机颜值也好，锤子加油！
到货已经四天了，说下感受。系统没问题，快速运行，很快。…屏幕也可以自由设置。很方便。外观也挺好看的。
手感一流，运行流畅，配置一流，不愧于旗舰机的称号。老罗认真做事的态度在目前这个浮躁的社会真的很难得！从T1到M1、坚果pro、坚果pro2,每个型号两部，R1是第久九部锤子的手机，一如既往的支持老罗！
快递到了马上打开包装，白色的确实比黑色的好看很多，很好看，从T1、到坚果每款都有买?????
超级喜欢，锤子果然不会让人失望，在网上看再久不如实际体验。到手所有疑虑都没有了，满满的惊喜！祝大卖～
第一次用锤子手机，白色的，真的非常美，手感很轻非常薄，屏幕很大，颜色非常靓丽，照相像素很高，自拍也没有变形，很美。还有速度都特别快，以前的手机慢吞吞的，突然换上了飞快的速度都不适应了，还有很多功能是以前没有见过的，锤子特有的，比如闪念胶囊，一步等等，还需要慢慢学习一下。大爱。就是不知道哪里可以扩展tf存储卡。
整个机体很漂亮 背面大号的锤子标准也是指纹解锁的地方 系统运行正常也很畅快 特意用了半个月才来评价 闪念胶囊简直是我的福音了 随时随地记下idea 一步和大爆炸体验一般 但是也确实是个特色 一直支持罗老师 加油
有朋友一直在推荐这个品牌，一回头发现身边使用锤子的人也多了，趁着双十一我就入手了R1。当第二天收到货一看，给了我惊艳的感觉，第一时间喜欢上了她，我特意使用了几天才上来评价，我想说的是她的使用体验也超级棒！希望她能持续不断带给好的体验和感受。
因为锤子的系统难以割舍，好用的，从pro到pro2,再到现在的r1没有什么犹豫就升级了，用起来感觉真的很好，希望能做出更好的手机来
T1-M1L-R1，使用上非常顺手，因为已经完全适应我锤系统了。拍照比M1L强了很多，至少拍照速度提升很大。因为我用了好几年锤子系统，所以和其他系统没得比较。
黑色细红线，大气闷骚，相当喜欢，系统也很流畅，但是不知道用过一段时间后还会不会一样的流畅
手机不错，锤子手机的设计和系统都很#，背面我帖了膜。
还用说啥，白阿姨真的很好用。845还是十分的强劲。期待***
用了几天了，很满意，后置拍照和性能都挺不错的，前置拍照比较一般外观也还可以，美人尖总比刘海屏好，另外，nfc，线性马达，无线充电也是亮点多多，昨天就用~给地铁卡充值了，很方便，希望自带的交通卡功能早点支持更多的城市，无线充电还没试过…有机会再来评论。总之好评，大爱阿姨（R1）。
手机特别的好用，不愧是老罗，真的人性化十足。界面真的非常的漂亮，简直能用精致来形容。系统优化的也非常的流畅，整体给人的感觉就非常的舒服，
这个锤子手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
手机是下单后4天收到的，白色一直缺货！开箱很惊艳啊，我想说真*漂亮，手机相当精致，虽然是6寸大小，手感确相当好，后盖3d打磨玻璃很有质感有光泽，真个手机一体感超好，也无任何信号中框的断点，强迫症专用，最美白色手机没有之一。另外性能和系统不说了，性能顶配，系统是锤科的优势。 ps：这白色真心值得买，绝对让你眼前一亮，犹豫的可以等段时间去实体店摸摸真机，看看什么是真机比渲染图漂亮！好了看图吧！
外观没什么瑕疵，手感非常好，第一次用锤子的手机，感觉系统运行很流畅，很多功能设计得很人性化，非常方便快捷。至于电池嘛，虽然比我之前的老iPhone7强，但没有想象中那么耐用，也可能是因为我刚拿到手一直摆弄个不停的缘故。总的来说非常喜欢，买得不后悔。
工作比较忙，没时间去给手机拍照，所以从网上找了几张图，感觉和我第一次打开盒子看到r1时一样感到惊艳。下面谈一下使用体会，骁龙845配上8g内存杠杠的，打开任何app基本上是秒开，非常好，相机也很给力，拍照效果很好！平时我使用的软件大多是新闻，视频类，非常好用！游戏玩的不多，但是玩游戏时很顺畅，画质也很好，作为锤子科技时隔好几年的旗舰机，我对它寄予厚望，在平时的使用过程中用户体验也很棒！希望锤子科技接下来还可以做一些更好，做出更好的手机～～～?
终于等到旗舰机了，原来一切美好的事物都是值得被等待。手机上各种元器件都采用顶尖的。845的处理器，就不多说了吧，很牛。而且这次拍照效果上有很大的提升，手机拍照在同行业算排在前五了吧。而且还加入了压感屏，无线快充。支持高通4.0有线快充一小时可以充到90%。重度用户的话也待机比较久。而且白色的真的算是个人认为最漂亮的吧。
这个锤子手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
很好的手机，流畅爽滑。很好的系统，智能人性化~~对于某些完全没用过的人来说，绝对是他们的损失，给老爸买的，他已经爱上了这款手机，罗老师加油~
去年的旗舰如今只要不到两千，骁龙845,无线充电后置指纹，做工精细，手感光滑，性价比一流
一直都在用坚果系列的手机，这次更是一次购买了三部，坚果r1绝对是用过最舒适的手机，玩游戏很流畅，最高画质也不担心卡顿，拍照也贼清晰，很不错！
今天上午收到了手机，玩了小半天。手机比较轻，手持质感很到位，人脸识别和指纹解锁都很迅速。APP启动速度也很快。拍照方面，前后摄像头的表现都很满意。总体感觉担得起“旗舰”这两个字。
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年 关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！ 就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~） 就这些......溜了溜了
颜值配置双重在线，还具有光学防抖功能，手感好，配置现在真的是挺重要，速度也是真心快，喜欢
手机颜值满意，拍照也不错，系统也特别，屏幕也不错，手机壳，手机膜，镜头膜全副武装，整体还是满意的，手机比较轻，手持质感很到位，人脸识别和指纹解锁都很迅速。APP启动速度也很快。拍照方面，前后摄像头的表现都很满意。总体感觉担得起“旗舰”这两个字。
这是最成熟的一代锤子，旗舰的配置，NFC，无线充电一样不少。整体使用，十分流畅，响应很快。屏幕观感很好。大爆炸，一步，闪念胶囊很好用，解决了不少问题。一块买了两个。
期待已久的R1终于到了，很美，灵敏度也很高，照片清晰度很高，总之整体手机都也很不错，新加入的重感按压不知道怎么操作，还需要研究一下。
做工真是拿在手里以后才知道有多精致，比想象的和看图片时的好太多啦，锤子科技的设计和做工真是还挺厉害的。夏天到了天热，重量和大小正合适。拍照效果挺好，充电也快，骁龙845性能强悍，简单说就是流畅的快?
外观很耐看，双面玻璃，带金线不割手的边框，手感舒适。虽然屏幕达到了6英寸，但是体积和重量都比之前的M1L小了一号，更便携这点很赞。系统一如既往的喜欢，新功能还在熟悉中，运行起来流畅流畅还是流畅，8+128果然不一样，好评！
晓龙845，最强安卓cpu，速度已经无需在意了，很放心，手机运行流畅，外观很漂亮不是刘海点个?，其他的等用过后一段时间再评价。
发货速度很快！手机外形高端大气上档次，最喜欢黑色的了，感觉好霸气，黑色款和简约风格的主题和壁纸更配喔，新款手机拥有很多新智能功能，手感超好，运行特别流畅，反正整体来说拥有它每天的心情都挺好???
商城发货快，物流也快，快递小哥送货效率高，#次世代旗舰手机#：硬件顶级，拍照很好，系统流畅，做工工艺很好，缝隙小，玩了会吃鸡，毫无压力，平时接打电话看新闻，基本一天一冲，续航能满足日常的使用，很喜欢，满意。
次世代旗舰手机#昨晚从头到尾看了直播手机发布会，感觉手机这次配置还是相当厉害的，845，无线充电，全面屏，跑分也很高，目前个人在用小米，希望第一个坚果手机会有惊喜，也支持一波老罗，虽然争议很大，但总体来看锤子已经在正轨上了
非常帅气的工匠精神，设计感十足，不愧是罗老师的旗舰机，运行速度没得说845非常流畅，内存够大，日常使用妥妥的，耗电控制的也挺好，玻璃后盖非常圆润，摸着很舒服，指纹logo一体的设计必须给点赞，总的来说非常有诚意的一款作品，支持老罗支持锤子！
运行速度，开机超级快。指纹解锁非常灵敏，屏幕细腻清晰。下载软件安装一气呵成。物流速度也很快，包装完好。而且店主服务态度真的特别好，有什么问题都及时帮忙解决，让机主能快速的适应与使用。手机外观很漂亮，由于外壳是玻璃机身，摸在手上凉凉的滑滑的，手感很棒，尺寸拿在手上刚刚好。其他性能还在慢慢摸索中，性价比超高的一款手机，支持国产，支持锤子
非常帅气的工匠精神，设计感十足，不愧是罗老师的旗舰机，运行速度没得说845非常流畅，内存够大，日常使用妥妥的，耗电控制的也挺好，玻璃后盖非常圆润，摸着很舒服，指纹logo一体的设计必须给点赞，总的来说非常有诚意的一款作品，支持老罗支持锤子！
这个锤子手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
这个锤子手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
这个锤子手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
这个锤子手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
运行速度，开机超级快。指纹解锁非常灵敏，屏幕细腻清晰。下载软件安装一气呵成。物流速度也很快，包装完好。白色的手机外观很漂亮，由于外壳是玻璃机身，摸在手上凉凉的滑滑的，手感很棒，尺寸拿在手上刚刚好。其他性能还在慢慢摸索中，性价比超高的一款手机，支持国产，支持锤子
这个锤子手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
这个锤子手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
运行速度，开机超级快。指纹解锁非常灵敏，屏幕细腻清晰
这个锤子手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
这个锤子手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
这个锤子手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
这个锤子手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
从坚果Pro换的R1，这个配置完全够用了，音质很棒，相机很棒，游戏很棒。重量较Pro重了好多，毕竟老罗塞了好多好东西在里面，单手持玩的话可能有些吃力，或许是习惯了Pro的重量，一时半会儿还适应不了。压感屏，很好的交互体验，快捷工具如手电筒，点亮屏幕无需解锁按压即可呼出，挺实用。屏幕偏暗，可能R1的短板就在屏幕上吧，撕掉了买回来的贴膜，屏幕裸奔，感觉视觉效果好了很多。支持无线充电，充电器还没买到，看中了闹钟式的充电座，希望可以早日入手…更好的体验R1的隐藏技能。充电线是带灯的c-c，6.18下单的，送了耳机，目前感觉还很不错。同时也支持一下老罗，希望他能带给我们更多的新产品，给大家更多的惊喜，希望锤子未来的路越走越宽，越来越好。
京东物流超快。第一次买的锤子手机，使用几天电池耐用，充电快，反映灵敏。很多功能还在摸索中... 希望没有网上所说的镜头容易刮花，屏幕鼓起脱胶等问题。
颜值很高，上手很快，22号粉丝节卖的，很划算，上一款锤子手机是m1l，这次入手r1。使用之后再来追评。部分细节还需要完善，陶瓷的边框还是有瑕疵，发现有小块磕碰了。希望镜头的问题解决了。也算是支持老罗吧，不希望看见有想法的企业总是输给资本。
已经用了两天，感觉很不错，两个字：惊艳。我的是黑色的，拿起来手感非常棒，看起来也很美，像一块黑玉。系统方面这次升级到6.02，又有了很大提升，压感屏很好用，不过还需要适应。硬件方面，屏幕分辨率很清晰很细腻，系统响应速度非常快，连以前的轻微迟滞感也没有了，而且锤子的系统本来就是安卓中最简洁美观，效率最高的，这次优势更加突出。续航也很坚挺，玩第五人格玩了四局只掉了百分之十左右的电。要说短板的话，就是屏幕滑动的时候字体有非常轻微的发黄，不过不影响正常使用，不细看也不明显，但对完美主义者来说还是要解决。拍照没有非常深刻的体验，没有跟其他旗舰机对比过，感觉还不错，总得来说R1确实很不错，就等工作站出来看看到底是不是革命性的，次时代的了。
东西收到了，包装很严实，但是防护措施不是很好，看的好**，手机不错哦！系统很快呀！没有别人说的那么多毛病啊？用着也很舒服。
京东秒杀超级实惠，送货一如既往当天达，手机很满意，第一次用锤子手机，设计系统都很人性化，绝对是用了心设计的，数据线通电都发光，充上手机灯就灭了，妈妈再也不怕我晚上找不到充电器了
怕锤子公司破产后买不到锤子手机了，想尽早享用一下传说中的***系统，手机还是不错的，骁龙845处理器，6G+128G存储，2300就能拿到，还有***操作系统，简直是不要太值。
双卡双待，支持一天中度使用，没有问题。没有贴膜，屏幕手感很好，屏幕也很清晰。目前还没有敢擦拭后面的摄像头，所以没有划痕出现。拍照效果感觉还不错，比我以前用的iPhone7效果好。电源开关和这个闪念胶囊按钮，不小心同时按到就截屏，不知道能否试试重新配置按键组合使用的规则。讯飞的这个语音输入法很棒，到目前为止，这些上面这么大一段全是讯飞识别的。其他功能后面使用一段时间再来追评。
坚果R1太漂亮了，比想象中的要惊艳，很喜欢。第三部锤子手机了，纠结了很多手机，最终又选择了锤子，这或许就是大部分锤粉所说的情怀吧！大爱锤子。
送货上门，速度超级快，这是京东配送的优势吧。手机包装完整，四四方方的盒子，很特别，估计是罗老师的强迫症吧，一定设计成四方的，盒子很精美，见图一；开盒验机，包装很用心，手机、充电头和充电线分开几个小盒子放，取卡针在手机下面，见图二；机子很漂亮，屏幕非常漂亮，开机@把玩了一下，人脸解锁速度非常快，好用！就是对系统还不熟悉，后续再追评吧。不管网上怎么说罗老师，对他的产品我还是支持的，所以买一台来用，这个外形+配置的旗舰机，配得上3000+的价格。好评！
赶上降价了，简直是价格优惠，又好看又好用。非常满意。屏幕还是很不错的，白色的挺好看的，其他的还没用出来。很满意
#次世代旗舰手机#外观非常漂亮，震撼人心的全面屏，手机手感非常出色，机身大小和握持感都刚刚好，性能爆棚，非常流畅，无论怎么样虐都不卡，拍照相当强悍，几乎可以不用带专业相机出门了。系统功能非常强悍。理解万岁。。支持老罗。哈哈
第一次入锤子的手机，真心不后悔，天天看那么多锤黑，真是够了，R1很漂亮，很符合我的审美，同时终于搭载的8系骁龙玩起游戏6的一匹，一步用的挺舒服了，大爆炸和闪念胶囊暂时就分别用来查词和语音搜索。。。哦，R1双面玻璃，虽然漂亮，但是滑，裸机全靠中框提供摩擦力，真心害怕滑落，还是配个套好?，哦对，好像至今没更到老罗说的6.66。。。
对锤子手机非常满意，昨天下单今天就收到了，之前对比了小米mix2s，在各大论坛看各种对比，最后定的坚果r1,性能，相机，颜值都非常到位，在国产机中绝对属于佼佼者，挺满意，目前还在熟悉系统中，后期再追加评价
#次时代旗舰手机#第一时间下单，早起上站点取，拿着新手机上班，美好的一天从锤子开始。骁龙845最强悍的CPU，加上2400w的摄像头，3600的大电池，6.17大屏幕，再加大屏占比，提升了旗舰机的配置。系统还是一如既往的好用，非常赞
一直喜欢老罗的产品，虽然锤子遇到了些问题，可还是坚持喜欢，无限屏真的好用，很多有趣的小功能非常使用。希望锤科继续下去，更希望老罗能够继续改变世界。
外观很薄，很有质感，挺漂亮的。反应很快，无卡顿现象，目前就这些，过段时间再来评价
用锤子三年了，三年了才换手机，感觉锤子亏死了……！手机到手，很完美，昨天晚上下的单，今天中午到的，京东快递速度没得说！等用段时间再来评价！
非常漂亮都手机 之前一直没有用过安卓旗舰 果然旗舰就是不一样 有对比才会发现 比千元机反应快很多
