魅族16s	碳纤黑	151.9	73.4	165	unknown	双卡双待单通		128GB	6GB	6.2英寸		unknown		unknown	3600	Type-C	Type-C
老实说，* 手感非常不错，媲美 15* 外观相对于 15/16 没什么惊艳的地方* 左右边框太宽了，原因可能是：1. 保护屏幕2. 让上下边框显得不那么宽* 运行速度很快，855没得说* NFC 很好用，指纹解锁是我目前发现的最快的* 整体来说还是不错，只是我用过了 15 之后对于“惊艳”的阈值太高了
去年这个适合抢购了15，这次再次支持16s。颜值，手感都是顶尖的，只是原谅我拍不出它最美的一面。而且魅族历来都是真机比图片好看。855很给力，手机流畅的无话说，拍照也是杠杠的，感觉比15好多了！充电速度也是很快。特别要强调的是【双扬声器和横向线性马达】，再次进化！！！对比了15的，简直是日臻完美，音量音质都有提升，手机目前才用了不到24小时，震感也很舒适美妙，特别是来电话的时候，配合铃声拿在手上的感觉真的很奇妙，原谅我一时不能准确描述，大概和发布会上说60码时速伸手到窗外的玄学有点像?
早就对魅族的产品和工匠精神所折服，但是一直趋于对安卓的恐慌，因为最早使用多普达G1和之后的中兴手机伤了心，所以基本很少使用安卓手机。这次魅族发布16S，对外观很满意，也是奔着外观买的。收货后，使用了也大概一星期了，目前来看，绝对的物有所值，魅族比较牛的地方，线性马达，音质，外观，双扬声器，环形闪光灯不得不服。Flyme系统的加持，有这方面比ios做的更人性化。但是也有一些缺点，手机100-90掉电特别快，自己使用一星期的感受，重度手机使用者一天一冲肯定不够用的。目前系统在指纹解锁等方面存在bug。希望魅族赶紧改进。总得来说，手机值得购买。推荐白色款式。
到手的第一感觉，太漂亮了，拿起手机来才体会的什么叫做手感，体验非常好，背部碳纤黑和文理视觉感强，系统非常流畅。无水滴无挖孔，只因热爱，光速指纹解锁，卡槽正反利用，设计精巧，和我目前用的很本不在一个层次。再说说配置， 1.拍照 没有跟风，认真做产品。没上超广角 3 摄，依旧延续经典的广角加长焦，广角主摄升级为IMX586，还有特别强调的是带双 OIS 光学防抖，拍照是真的强。 前摄使用 SAMSUNG 3T2 传感器，2000W 像素， 0.8μm。拍人更美，对男性有美颜，对于我这种最适合啦。 2.屏幕 三星 Super AMOLED 屏幕，德国蓝光认证，平均色彩偏离 1.5，看着很舒适，颜色也很鲜艳。 3.音质 使用长条隐藏式听筒，和底部扬声器组成双立体声扬声器，声音听着特别爽。 4.指纹解锁 第六代光学屏下指纹。解锁速度超快，我已经迷恋上啦。 5.流畅度 onemind3.0的到来，压榨855性能，期待着那一天的到来。后续使用情况再聊。心动的就赶紧入手吧，美滋滋，真香……
拿起手机来才体会的什么叫做手感，和我目前用的很本不在一个层次。再说说配置， 1.拍照 没有跟风，认真做产品。没上超广角 3 摄，依旧延续经典的广角加长焦，广角主摄升级为IMX586，还有特别强调的是带双 OIS 光学防抖，拍照是真的强，把隔壁的那个9按到地上擦。 前摄使用 SAMSUNG 3T2 传感器，2000W 像素， 0.8μm。拍人更美，对男性有美颜，对于我这种最适合啦。 2.屏幕 三星 Super AMOLED 屏幕，德国蓝光认证，平均色彩偏离 1.5，支持 DC 调光，看着很舒适，颜色也很鲜艳。 3.音质 使用长条隐藏式听筒，和底部扬声器组成双立体声扬声器，声音听着特别爽。 4.指纹解锁 第六代光学屏下指纹。解锁速度超快，我已经迷恋上啦。 5.流畅度 采用了安卓目前最强的骁龙 855，基于LPDDR4x 内存、UFS2.1 闪存，配上（Flyme）8 的核心功能，那流畅度，不用想就知道有多快。
8+256蓝色版，现在已经绝版了，买到就是赚到。降价后第一时间入手，已经使用了一个月，整个手机用的真的很舒服，对称全面屏，横向线性马达的震感和双扬声器，是日常使用的加分项。缺少的广角镜头虽然很有用，但对于我影响不是很大，有了更好，没有也能接受，拍照真的很好，比我这个小米6好了很多，夜景强大。NFC终于可以刷公交卡了，非常实用。续航比较好，中度使用一天不用担心没电，就是没法亮屏快充。总的来说，缺少的东西不是必须的，该有的都有，而且做的还很不错，多出的横向线性马达和双扬声器一定程度可以弥补缺少的东西，而且能在日常使用中让你切实感受到体验的提升。如果你考虑魅族，准备换手机，绝对推荐，不过如果你愿意等，也可以等待16s Pro。最后说一句，等等党最终会获得全面胜利的！
很好，手感很棒，电池也比较大，缺点就是没有壳，也没有膜，这几天壳，膜都买不到，天天提心吊胆，害怕碎，摄像头很好，屏幕素质还可以，不愧是骁龙855很#，系统很好用，但是这个语音助手，，，，，隔壁家小爱都可以陪人聊天了，虽然和小爱聊天很傻，但是小爱可以帮你做很多事，我以前用的是mi6,很好用希望魅族跟上。现在各大厂商都有智能语音助手了，小溪真的傻。根本听你不懂你说话
老煤油了，手感一流，拍照清晰，续航也很不错。系统流畅。魅族加油加油加油。以后会再支持魅族。看我图1的鲁大师跑分412103.安兔兔图4跑分的429613。哈哈是不是人品爆发?
上一款手机是魅族的pro6s，对魅族的产品和工匠精神很有好感，手感很好，有很多贴心的小细节，缺点是电池续航和处理器，辣鸡联发科。这次魅族发布16S，对外观和处理器很满意，正好pro6s用了将近两年的电池真的顶不住了，一天两充不够，于是趁618第一波降价赶紧入手。目前已经使用一个月多了，目前来看绝对的物超所值。魅族比较牛的地方，线性马达，音质，外观，双扬声器，环形闪光灯……这些我都不懂(;´??Д??`)直观感受是夜景拍摄非常好用，拍出来照片非常漂亮，骁龙处理器运行游戏非常流畅，不过我只玩阴阳师不玩王者吃鸡什么的，其实这方面要求不高。Flyme系统的加持使得整体非常人性化，最爱的就是魅族的各种小功能了，红包助手游戏弹幕应用分身什么的都炒鸡奈斯。外观非常漂亮可惜手抖党需要套保护套QAQ但是也有一些缺点，一是手机电量续航感觉还是一般，自认为不算重度手机使用者，目前需要一天一冲，使用到后期估计续航会和pro6s一样成为问题；指纹解锁方面bug严重经常解锁不了。pro6s存在在逐渐更新后开关机速度逐渐变慢的问题，目前为止还看不出来，希望魅族在这方面继续改进。总得来说，手机性价比很高，值得购买。
真心喜欢魅族，一种信仰太漂亮啦。拿起手机来才体会的什么叫做手感，和我目前用的很本不在一个层次。再说说配置，1 .拍照没有跟风，认真做产品。没上超广角3摄，依旧延续经典的广角加长焦，广角主摄升级为IMX586，还有特别强调的是带双OIS光学防抖,拍照是真的强，把隔壁的那个9按到地上擦。前摄使用SAMSUNG 3T2传感器，2000W 像素，0.8μm。 拍人更美，对男性有美颜，对于我这种最适合啦。2.屏幕三星Super AMOLED屏幕，德国蓝光认证，平均色彩偏离1.5，支持DC调光，看着很舒适，颜色也很鲜艳。3.音质使用长条隐藏式听筒，和底部扬声器组成双立体声扬声器，声音听着特别爽。4.指纹解锁 第六代光学屏下指纹。解锁速度超快，我已经迷恋上啦。5.流畅度采用了安卓目前最强的骁龙855,基于LPDDR4x内存、UFS2.1 闪存，配上(Flyme) 8的核心功能，那流畅度,不用想就知道有多快。6.刺激 魅族独家mEngine3.0横向线性震动马达，让我爱不释手。7.nfc和双频GPS
老实说，* 手感非常不错，媲美 15* 外观相对于 15/16 没什么惊艳的地方* 左右边框太宽了，原因可能是：1. 保护屏幕2. 让上下边框显得不那么宽* 运行速度很快，855没得说* NFC 很好用，指纹解锁是我目前发现的最快的* 整体来说还是不错，只是我用过了 15 之后对于“惊艳”的阈值太高了
去年这个适合抢购了15，这次再次支持16s。颜值，手感都是顶尖的，只是原谅我拍不出它最美的一面。而且魅族历来都是真机比图片好看。855很给力，手机流畅的无话说，拍照也是杠杠的，感觉比15好多了！充电速度也是很快。特别要强调的是【双扬声器和横向线性马达】，再次进化！！！对比了15的，简直是日臻完美，音量音质都有提升，手机目前才用了不到24小时，震感也很舒适美妙，特别是来电话的时候，配合铃声拿在手上的感觉真的很奇妙，原谅我一时不能准确描述，大概和发布会上说60码时速伸手到窗外的玄学有点像?
早就对魅族的产品和工匠精神所折服，但是一直趋于对安卓的恐慌，因为最早使用多普达G1和之后的中兴手机伤了心，所以基本很少使用安卓手机。这次魅族发布16S，对外观很满意，也是奔着外观买的。收货后，使用了也大概一星期了，目前来看，绝对的物有所值，魅族比较牛的地方，线性马达，音质，外观，双扬声器，环形闪光灯不得不服。Flyme系统的加持，有这方面比ios做的更人性化。但是也有一些缺点，手机100-90掉电特别快，自己使用一星期的感受，重度手机使用者一天一冲肯定不够用的。目前系统在指纹解锁等方面存在bug。希望魅族赶紧改进。总得来说，手机值得购买。推荐白色款式。
到手的第一感觉，太漂亮了，拿起手机来才体会的什么叫做手感，体验非常好，背部碳纤黑和文理视觉感强，系统非常流畅。无水滴无挖孔，只因热爱，光速指纹解锁，卡槽正反利用，设计精巧，和我目前用的很本不在一个层次。再说说配置， 1.拍照 没有跟风，认真做产品。没上超广角 3 摄，依旧延续经典的广角加长焦，广角主摄升级为IMX586，还有特别强调的是带双 OIS 光学防抖，拍照是真的强。 前摄使用 SAMSUNG 3T2 传感器，2000W 像素， 0.8μm。拍人更美，对男性有美颜，对于我这种最适合啦。 2.屏幕 三星 Super AMOLED 屏幕，德国蓝光认证，平均色彩偏离 1.5，看着很舒适，颜色也很鲜艳。 3.音质 使用长条隐藏式听筒，和底部扬声器组成双立体声扬声器，声音听着特别爽。 4.指纹解锁 第六代光学屏下指纹。解锁速度超快，我已经迷恋上啦。 5.流畅度 onemind3.0的到来，压榨855性能，期待着那一天的到来。后续使用情况再聊。心动的就赶紧入手吧，美滋滋，真香……
拿起手机来才体会的什么叫做手感，和我目前用的很本不在一个层次。再说说配置， 1.拍照 没有跟风，认真做产品。没上超广角 3 摄，依旧延续经典的广角加长焦，广角主摄升级为IMX586，还有特别强调的是带双 OIS 光学防抖，拍照是真的强，把隔壁的那个9按到地上擦。 前摄使用 SAMSUNG 3T2 传感器，2000W 像素， 0.8μm。拍人更美，对男性有美颜，对于我这种最适合啦。 2.屏幕 三星 Super AMOLED 屏幕，德国蓝光认证，平均色彩偏离 1.5，支持 DC 调光，看着很舒适，颜色也很鲜艳。 3.音质 使用长条隐藏式听筒，和底部扬声器组成双立体声扬声器，声音听着特别爽。 4.指纹解锁 第六代光学屏下指纹。解锁速度超快，我已经迷恋上啦。 5.流畅度 采用了安卓目前最强的骁龙 855，基于LPDDR4x 内存、UFS2.1 闪存，配上（Flyme）8 的核心功能，那流畅度，不用想就知道有多快。
8+256蓝色版，现在已经绝版了，买到就是赚到。降价后第一时间入手，已经使用了一个月，整个手机用的真的很舒服，对称全面屏，横向线性马达的震感和双扬声器，是日常使用的加分项。缺少的广角镜头虽然很有用，但对于我影响不是很大，有了更好，没有也能接受，拍照真的很好，比我这个小米6好了很多，夜景强大。NFC终于可以刷公交卡了，非常实用。续航比较好，中度使用一天不用担心没电，就是没法亮屏快充。总的来说，缺少的东西不是必须的，该有的都有，而且做的还很不错，多出的横向线性马达和双扬声器一定程度可以弥补缺少的东西，而且能在日常使用中让你切实感受到体验的提升。如果你考虑魅族，准备换手机，绝对推荐，不过如果你愿意等，也可以等待16s Pro。最后说一句，等等党最终会获得全面胜利的！
很好，手感很棒，电池也比较大，缺点就是没有壳，也没有膜，这几天壳，膜都买不到，天天提心吊胆，害怕碎，摄像头很好，屏幕素质还可以，不愧是骁龙855很#，系统很好用，但是这个语音助手，，，，，隔壁家小爱都可以陪人聊天了，虽然和小爱聊天很傻，但是小爱可以帮你做很多事，我以前用的是mi6,很好用希望魅族跟上。现在各大厂商都有智能语音助手了，小溪真的傻。根本听你不懂你说话
老煤油了，手感一流，拍照清晰，续航也很不错。系统流畅。魅族加油加油加油。以后会再支持魅族。看我图1的鲁大师跑分412103.安兔兔图4跑分的429613。哈哈是不是人品爆发?
上一款手机是魅族的pro6s，对魅族的产品和工匠精神很有好感，手感很好，有很多贴心的小细节，缺点是电池续航和处理器，辣鸡联发科。这次魅族发布16S，对外观和处理器很满意，正好pro6s用了将近两年的电池真的顶不住了，一天两充不够，于是趁618第一波降价赶紧入手。目前已经使用一个月多了，目前来看绝对的物超所值。魅族比较牛的地方，线性马达，音质，外观，双扬声器，环形闪光灯……这些我都不懂(;´??Д??`)直观感受是夜景拍摄非常好用，拍出来照片非常漂亮，骁龙处理器运行游戏非常流畅，不过我只玩阴阳师不玩王者吃鸡什么的，其实这方面要求不高。Flyme系统的加持使得整体非常人性化，最爱的就是魅族的各种小功能了，红包助手游戏弹幕应用分身什么的都炒鸡奈斯。外观非常漂亮可惜手抖党需要套保护套QAQ但是也有一些缺点，一是手机电量续航感觉还是一般，自认为不算重度手机使用者，目前需要一天一冲，使用到后期估计续航会和pro6s一样成为问题；指纹解锁方面bug严重经常解锁不了。pro6s存在在逐渐更新后开关机速度逐渐变慢的问题，目前为止还看不出来，希望魅族在这方面继续改进。总得来说，手机性价比很高，值得购买。
真心喜欢魅族，一种信仰太漂亮啦。拿起手机来才体会的什么叫做手感，和我目前用的很本不在一个层次。再说说配置，1 .拍照没有跟风，认真做产品。没上超广角3摄，依旧延续经典的广角加长焦，广角主摄升级为IMX586，还有特别强调的是带双OIS光学防抖,拍照是真的强，把隔壁的那个9按到地上擦。前摄使用SAMSUNG 3T2传感器，2000W 像素，0.8μm。 拍人更美，对男性有美颜，对于我这种最适合啦。2.屏幕三星Super AMOLED屏幕，德国蓝光认证，平均色彩偏离1.5，支持DC调光，看着很舒适，颜色也很鲜艳。3.音质使用长条隐藏式听筒，和底部扬声器组成双立体声扬声器，声音听着特别爽。4.指纹解锁 第六代光学屏下指纹。解锁速度超快，我已经迷恋上啦。5.流畅度采用了安卓目前最强的骁龙855,基于LPDDR4x内存、UFS2.1 闪存，配上(Flyme) 8的核心功能，那流畅度,不用想就知道有多快。6.刺激 魅族独家mEngine3.0横向线性震动马达，让我爱不释手。7.nfc和双频GPS
很多年前买过一个魅8，除了系统体验不太好，手机本身的做工和用料，在当时的国产机里面，那是杠杠滴，关注这款16s有一点时间了，刚好最近要换手机，本着试试看的心态入手，首先，做工还是一如既往的好，边角，屏幕、后盖和中框的连接处，都处理的非常到位；其次，Flyme已经进化到7.2版本了，系统很好用，但是这个语音助手，，，，，用后追评......
真机很漂亮很精致，做工很好，指纹解锁很快，拍照也挺清晰的，系统很流畅，然后感觉比较轻，电池比较大，总体感觉非常值得购买。
终于拿到手了，很棒，首先手感依旧，一直在到资料，电池很给力了，一直亮屏操作2小时掉了20电，给力，屏幕很细致，相机光学防抖很不错，照片效果也很ok，游戏刚刚打了一把吃鸡，轻松的很吖！黑色真的很漂亮！魅族加油，还有京东物流真的帮！
给家人买的，我自己用的是16th，用了快一年，颜值高，系统流畅，整体没有大的问题，刚好魅族又发布新机16s，而且又降了价，入手真的非常超值。真机上手手感真的很棒，7.6mm的机身厚度已是很轻薄了，上下边框又缩减了，所以6.2寸屏的16s的整机尺寸仅比16th大了一点点，握持刚刚好。正面是区别于异形屏和挖孔屏的对称全面屏，不妥协；背面是碳纤维纹理的玻璃背壳，外观非常漂亮。骁龙855、4800万主摄加上UFS2.1闪存，搭配上flyme，性能强劲，拍照很棒，流畅度很好。横向线性马达带来的震感，让键盘输入又回归到交互和联系的常态。双扬声器输出的音质很赞。
物流很快，昨晚下单，今天就到了，拿到手，很惊艳，又轻又薄，这次专门选了白色，后面很漂亮，，不管是做工，还是体验，都是旗舰级的，非常棒。魅族NB！魅族加油！下一部还支持！
显示效果：还好，以前用的火腿肠两k屏，差别不算太大 运行速度：很流畅，用了四五天应用出现过一次无响应 通信音质：好，信号比原来火腿肠好点 电池续航：满意，王者一小时15左右 拍照效果：不太注重，随便拍了几张很满意 其他特色：用了四五天了总之很满意，外放也不错，跟火腿肠差不多，三千多跟火腿5千不相上下，魅族进步很大，喜欢你的不跟随，希望魅族能越来越好！
重度使用两天，第一：手感真的非常的合适，不大不小，对我来说是最好的大小。第二：相应速度，王者荣耀，刺激战场，高分辨率无压力。第三：手感相当好，厚薄合适。第四：线形马达真的很牛，对震动的反馈让打字相当的舒服。第五：全功能的nfc可以完全不用root完美模拟门卡等，非常方便。缺点：1、没有3.5mm耳机孔，要用的话，还得单独买魅族的转接头，其他转接头经测试，不适配。2、没有无线充电，不能一边听音乐一边充电。
从魅3就用，到现在，大爱。非常不错 ，手机流畅，而且我还是比较喜欢这种屏，滴水或留海屏看着不舒服?????
手感真的非常的合适，不大不小，对我来说是最好的大小。第二：相应速度，王者荣耀，刺激战场，高分辨率无压力。第三：手感相当好，厚薄合适。第四：线形马达真的很牛，对震动的反馈让打字相当的舒服。第五：全功能的nfc可以完全不用root完美模拟门卡等，非常方便。缺点：1、没有3.5mm耳机孔，要用的话，还得单独买魅族的转接头，2、没有无线充电，不能一边听音乐一边充电。
给女儿买的使用了一阶段，首先说手感一流棒，屏幕比例感觉是最舒服的，不喜欢异形屏的 这是最完美的选择，操作手势希望下次系统更新时会有进步
第二次用魅族，体验很不错，特别是手感极佳，屏幕素质也很好，双扬声器和震动马达吹爆，指纹解锁也很快，重量控制的也很好，到手用一段时间才能体验出来，特别是前一个手机有点重的情况下，手机自带版本还没有更新到7.3应该很快就会更新，挺期待onemind3.0 的，到时候看看dc调光怎么样，还有常规升级nfc拍照优化的不错，外观 重量还有外放音质以及线性马达是我对这部手机的记忆点！加油，做出更好的手机。
第四部魅族了，算不上煤油，就是单纯喜欢Flyme，京东物流超级快，16S用了快一个月了，超级不错，市场唯一一款纯白色旗舰手机颜值爆表，性能不错丝滑流畅，基本秒开，没死过机，也没发现什么bug，不知道你们说的bug是什么？续航符合预期，也没有特别好，中重度使用一天应该没问题。室内拍照略差，没有宣传的那么好，室外还不错。指纹感觉挺快的。显示效果不好，看~很浑浊的样子。充电挺快略有发烫。音质很好，声音够大，振动不错。（~，~等）应用分身，键盘输入法超级好，比上部菊花方便多了，还有一个好处就是~换号步数会同步，对于我这种喜欢种树的来说简直太好了！总之目前来说很值，只要魅族不倒闭我会一直支持下去！希望魅族越做越好吧！
颜值很高，背面真机比图片漂亮，手感一流，轻薄。线性马达，双扬声器体验超好，没有让我失望。Flyme很好用，非常喜欢。充电速度快，散热优秀，续航超长，追剧能看一整天。快递也很快。魅族16s，你值得拥有。
手机发货非常快，从订单昨天晚上10:00开始到今天上午已经收到手机，到现在为止，我已经购买多次魅族手机，从PrO5到pro6plus，pro6plus就购买了3部，而现在老婆用着一部16TH，现在又给女儿买了一部16s，过几天，准备再进一步16Xs自己用，屏幕清晰，运行速度流畅，值得购买，价格也非常合适。音质没的说立体声音效，效果非常好，比我的PrO6plus都好很多很多。系统是安卓9，推荐大家购买。
魅族16s窄边框 等边对称全面屏 和凝光白色前面板 带来视觉非常棒 手感很是让人舒服 855加持很流畅跟手 系统很人性化 Flyme用了回不去 拍照质量旗舰数一数二 下巴额头控制得很合理 追求源于热爱！
体验非常好，背部碳纤黑和文理视觉感强，系统非常流畅，相机功能还未升级，后续追评。无水滴无挖孔，只因热爱，光速指纹解锁，卡槽正反利用，设计精巧。2000万前置男性美颜报表，当然本人素颜男神！
手机和想象中一样好，处理器，系统，相机抑很给力，手机音质非常好，买之前在华为noⅴa5pro和荣耀20之间犹豫了很久，现在拿到手机一点也不后悔，相机的夜景太好了，和那两个比一点也不 差，音质此那两手机好太多。外观好看，手感一流。
外观不错，手感很滑，边框屏幕后盖都滑，握感没有我之前的Pro6plus全金属机身好。各方面都能达到目前旗舰手机标准，王者荣耀玩了几个小时，载入很快，但是画面流畅度还是比苹果XS差点，据说比华为P30PRO也差一丁点。不过这个价位已经是非常超值了，很喜欢
魅族16s是我期待已久且想要入手的手机，可能是我期望太高，有可能是新机刚刚上市，还有很多细小的使用问题需要厂家用心发现和补足！手机已使用几天了，先说说一些小缺陷吧，比如锁屏后不出现指纹锁图标就是无法用指纹解锁，我以前在mx3上文件管理有网络邻居的功能，现在的魅族不知原因竟然取消了，我认为这是对系统功能进行阉割，希望随着系统迭代更新可以尽早恢复此功能，我相信网络邻居功能对大多数人还是很有用的！我们不喜欢下载太多第三方软件来管理文件，这也是对魅族的信任！当然魅族16s除了以上我注意到的小问题之外，其他方面均表现优秀，比如相机，拍照效果一流，值得值得点赞！立体声扬声器设计，打游戏、听音乐、看视频、特别有感觉！电池方面，个人感觉目前没有任何问题，很有用，充电速度特别快！还有那颗横向线性振动马达，特别爽，具体感受需要小伙伴自己入手一台手机试试吧！绝对爱不释手，用了再也回不去了！也希望魅族越来越好！继续坚持，可以推出更好看和更好用的魅族旗舰！京东自营，品质保证！服务良好，配送及时，值得信赖！也希望京东商城越新越好(?▽?)！
非常棒，买回来令我非常惊艳声音啥的都非常棒裸机手感超棒，非常好看，只是照不出它最美的一面
手感很棒，横向线性马达和双扬声器的组合是我垂涎已久的功能，本来准备买Reno了，但是Reno升降容易积灰，我工作又比较脏，结果16s有了所有我想要的，就买了，感觉很值，个人感觉比小米9体验好多了。（用过米酒，勿喷，实话实说。）
第2次用魅族手机。第1次还是note3。感觉系统用着非常顺手舒服。16s手感超级棒。刚开始用，有一点点的不习惯，用一会之后会感觉很好用！硬件没什么好说的，都差不多。
用了几个小时体验，首先外观来说，正面观感不同于刘海屏，水滴屏，整体感更强，尤其是黑色，背部手感很棒，非常贴合手掌，对外观有很高要求的话，可以考虑一下，性能不用说了，采用最新处理器，个人感觉比较有特色的有emagin,双扬声器，onemind,其他后续再评。
工业设计魅族把自己的风格用得很纯熟，非常漂亮！ 拍照的品质已经有了长足的进步，绝对在第一梯队； 满意外放音质，双声道立体声，三频可以圈点，夫复何求； 性能，855的心脏，8G内存和ufs2.1，这个足以秀肌肉； 全功能NFC很期待，用后再来追评； 电池首次体验下来，很耐用！ 指纹识别比16th提升了很多。
打开所有高清特效，运行26分钟的《王者荣耀》后，游戏平均帧率为60帧，平均波动为0.12帧，电池消耗9%；25分钟的《刺激战场》之后，游戏平均帧率为39帧，平均波动为0.94帧，电池消耗同为9%。这样的游戏表现还是十分优秀的，而且游戏时机身也只是微微发热，温度控制也很不错。
第一次用魅族手机，感受不错，颜值很高，黑色非常好看，超级有质感。手感很好，也不重。屏幕、系统、拍照，还有续航都挺满意。现在这个价格，只能说：真香。
被照片骗了 看照片矮肥矮肥的 跟实体的手机完全不一样 实体的很修长 拿在手里刚刚好 特别是手感 贼爽 颜色很舒服 很养眼 包装也不错 总体就是贼爽 贼舒服
显示效果：就显示效果比我比PRO6plus颜色清淡一点，没有那么鲜艳了，好看一些。运行速度：刚入手，第一天运行非常快。试了下先下软件都是热启动。通信音质：没打到电话。发~视频声音非常好听一下歌也非常哈电池续航：跟我的PRO6plus跟我的电池一样大，但是续航比我原来的好太多了。拍照效果：有防抖，还有这个586的加持，拍照还不用担心的。
这手机非常棒 体型刚刚好 拿着非常舒服 反应速度也相当快 照片也拍的没毛病 遗憾的是缺少无线充电功能其它都非常棒
这款手机用了一段时间评价的(帮我弟买的），首先从外观来说，真的是目前市面上手机颜值里面独树一帜的存在，个人觉得颜值数一数二，额头和下巴，真的很窄，使用起来是真的爽，一点都不会和刘海水滴那样用起来，非常难受，蓝色也非常的炫酷。手感和做工方面，可以这么说，比我手里这台三星s10拿起来还要舒服?，因为整机非常圆润，后盖和中框没有感觉到一点割手和棱角，三星s10在上方和下方摸起来明显感觉到棱角，拿在手上很轻薄，牌子也比较好，相比我s10还是要逊色一些，屏幕看起来也很舒服不刺眼，充电续航方面也无可挑剔，24w和3600毫安时续航还超过好多4000毫安时手机，魅族这次系统更新确实厉害，价格2699起步就不用说了，性价比超米9，体验方面超载边框特别是横向线性马达和双扬声器，用起来是真的爽，双扬声器在国产机里面真的可以说是数一数二了，和我s10外放比起来就是低音和细节上差一点，总体来说非常优秀，至于销量上不去，只能说真的是营销方面问题最大，希望魅族以后能够越走越好，加油！
手感很好，适合女生用。手机不要跟人比，适合的才是最好的，老婆用，不打游戏，拍照只会用傻瓜模式，要求轻薄小巧，续航还要过得去，双卡双待，那么目标就很明确了。
16s颜值非常高，拿在手里感觉很轻薄，手感非常棒。在日常使用中续航非常好，不用频繁的充电。打游戏更没得说，毕竟是骁龙855。线性马达和双扬声器日常使用非常棒。系统还是一如既往的好用。其他体验方面也是下也很大的功夫。
第一次用魅族手机。原本16th就想入手，无奈缺货实在等不及。16S一直关注，推出后直接定金拿的第一批货。入手后使用将近一周，到目前为止还是很满意的。16S手感非常好，大小，厚薄，以及机背的弧度都做的恰到好处。上下黑边虽没有照片上的感觉那么窄，但也已经相当不错了，除了隐藏摄像头和滑屏手机，没有更窄的了。但是却比它们薄了很多，手感更好。电池也是比较给力的，一天完全没问题。以前一直使用华为或者OPPO的手机，Flyme的系统和他们不太一样，各有千秋。总体来说OPPO的系统适合不太喜欢折腾的，类似于IOS，而且通知功能非常弱。Flyme比较适合玩家，可设置的东西多，通知功能全面，屏下指纹灵敏，全屏手势也更人性化。息屏显示大爱，比OPPO好看的多。华为通讯设置最多，不愧为专业做通讯的，对安卓的功能深挖的比较厉害。16S从性价比来看绝对是超越华为OPPO的。甚至比米9贵的200块也是物有所值的。如果喜欢小屏旗舰，16S是不二之选。
对比16p，真是加量不加价，虽然没有那么大屏的体验，但是其他方面真的吊打，屏下指纹，拍照，震感，还有系统的流畅度emmm舒服，双扬声器的升级真的令我惊叹，优酷看电影不开杜比音效与开了杜比音效相差不大，比16系列声音更大，效果也更好，手感就不用说了，魅族的一脉相承，整机综合素质都超棒，可以说闭眼买就对了。
五个小时直接送达，京东真的很快，手机上手一晚后来评论，总体非常的好，吃鸡，王者，死毫无压力，音质也是特殊的好，裸机手感特别好，但是有点滑，不过充电速度一般，再用一段时间后再来评价
手机已经收到，玩弄了几天。才过来评价，很不错，相当漂亮，手感很棒，操作方便。反应速度很快，不愧是855系统优化很不错.电池一天够用。玩久了有一点热，在正常范围！
续航很强，早上11点左右收到货，有92的电量，一直使用，其中还玩了大概3小时的大型游戏，看了2小时视频，一直到晚上11点，剩余还有14的电量。而且信号一直爆表。流畅度不用多说了，很快很柔顺。裸机手机很好，可惜我要戴套。虽然只有两个摄像头，但是拍照能力很强悍。用了三台魅族，一直很满意。
后盖与中框过渡很自然，手感可是魅族的基本操作呀。这是一部没有短板的手机，真机比网上的图片漂亮多了，可以说是16的全面升级版，电池更大，屏占比更高，指纹解锁更快，双立体扬声器更好……
之前用15plus，用上16s后，手感真的很好，握持感非常舒适，可以单手操作，之前的15plus那种常规屏，想要单手操作真得很难。就这手感跟外观就值了。更不用说补上了16上缺少的NFC了。对于耳机孔的取消，我是冇所谓的，用蓝牙耳机已经很久了，有线的基本上没有过了。
非常棒！超线性立体声双扬声器外放音质更好了，3.0的线性马达触感更棒了，4800W索尼加光学防抖拍照更强了。4*4天线信号没问题，双GPS 全功能NFC 非异形屏，3600大电池 这些都很棒！顺带16X 16P对比图。
颜值爆表！颜值爆表！颜值爆表！非常喜欢白色款，单单是这颜值都值得购买，比那些水滴屏，药丸屏，刘海屏好太多！简单测试了一下，跑分成绩还是比较满意的，系统操作方面反应很快，指纹解锁速度，相机，还有屏幕显示细腻方面因为钢化膜还没到，暂不评价，回头会进行追评，总体来说非常满意！辛苦快递小哥了
比15P小了一点瘦了不少，用15p的时候手感特别舒服，没想到16S拿到手机这感觉比15P上升好几个档次，舒服极了，爱不释手，滑滑的细细的软软的感觉，大小适中，很轻，不亏是黄木匠打磨出来的，上下边框也很窄，没有刘海水滴看着就是舒服，没有升降结构不怕进灰，顶级配置，系统顺滑很流畅，满意极了
今年异形屏里颜值最高的手机（不接受反驳），手机也降价了，而且同时有着续航和优质的音质，还有线性马达（安卓阵营）里数一数二的。对于什么水滴屏，挖孔屏，魅族的确做的更美观，最最重要的是纤薄的手感（真爽）。
魅族的老用户了，之前的PRO5撑了3年，直到这款梦想机16s出来，虽然今年上半年很多机器可选，但是对于Flyme系统习惯了，**ack键更是用习惯了就回不去了，而且对于水滴打孔等异形屏无法接受。618之前魅族又降价500，蓝色版本非常难抢，好不容易抢到，而且京东可以打白条，分6期还免手续费。拿到手打开包装确实非常惊艳，比我的PRO5轻薄，单手操作无压力。16s非常轻薄，手感真是无敌了，非常喜欢它的双扬声器，音质超棒，通话声音清晰，还有横向线性振动马达，打字振动感体验很棒。16s的续航能力真是让我刮目相看，优化非常好，一天16个小时正常使用无压力。该有的功能，16s都具备，骁龙855真是强。
手机拿到手包装真的好看，黑色沉稳，玻璃后壳质感也很好，很轻，虽然是后置双摄，但拍照真的强大，855处理器游戏也很流畅，，尤其是这个全面屏很喜欢，边框真的窄，，大力推荐
现在正在用，挺不错的，到手测试的那天晚上闹了个笑话，没撕开相机模块的保护膜，结果拍照很糊很糊，差点想第二天退了哈哈哈哈哈哈哈，其实拍照真的很好，虽然没有超广角，为人诟病，光学防抖有用但对比不多，消费者不能直观地看出不像超广角的区别那两张图明显，也是魅族自身的不懂营销（不随波逐流）吧。是，别的不说，性能杠杠的！打开应用比我以前的快多了，是个焦急强迫者的福音。而且手感真的很好背面玻璃弧度什么的拿在手上很舒适，不至于那种金属背部的很滑很怕脱手，另外线性马达也是真的好，舒适。续航也是真的?，一天一充吧，看电量管家的话说充满电可以用25小时，我是不信的，但除去了晚上睡觉和白天放下手机的时间，真的可以做到25小时以上甚至更久……有一次是持续到27还有8%的电嘻嘻嘻。本来的话是3998肯定不买的，但降价了真香。最后两台的时候剁手了。另外的话，因为是魅族新用户，不太适应这个系统，发掘了这两天，很多惊喜，虽然也有bug但工程师都是很快回复解决的，效率很高，赞了！
天呐！我的魅族16s竟然这么快就到了！而且还很完美哈哈。这次备货很足哦，点个赞！手机本身很符合我的审美，超大屏占比，没有刘海，且贴合手掌。是的，手感好到没话说～摄像头左移并没有破坏和谐感，反而会避开手指，不会留下污渍了。屏幕效果不错，从pro6plus替换下来，清晰度明显要降一档。但是！默认亮度（六婆两年了，屏幕亮度衰减了）以及色彩表现都是16s要更强，综合体验并不比pro6plus的屏幕差。7.2的系统装着7.3的优化，果然新机的待遇要更好。拍照清晰，夜景表现不错呢。
魅族16S很香，这是我用的第三台魅族了，拍照真的很不错，电量续航对比我的pro6plus提升很多，基本上就是一天一冲，就是屏幕显示效果没有pro6plus好，指纹识别也很快哟，游戏还没有试过，线性马达很舒服，大赞！！！祝魅族越来越好！！！
第一次用魅族真的很好用系统真的好个人觉得就喜欢这种还有这个音质真的安逸 就是这个转换器网上买的劣质品 听歌的时候没有杂音 带上耳机这个音质才舒服 很喜欢！！！游戏不用说 很流畅吃鸡王者飞车最高画质玩起来就是舒服我来中等的画质就好了 毕竟高画质很耗电烧显卡什么手机都是！真机比这些图片好得多后盖玻璃的手感真的舒服我又怕伤了手机所以买了个壳子还有钢化膜??真香！8加128 还有这个震动真的舒服还有打字的声音真的喜欢
第一次用魅族手机，跟大家分享一下，屏幕素质一流，个人感觉用过安卓机里看着最“舒服”的一块屏，裸机手感无敌，用过手感最好的，做工细腻，外观和做工一开始在网上看照片就很喜欢，上手了以后感觉又是一回事，个人而言真的是非常非常非常……喜欢。其他系统、续航、游戏体验都没毛病。唯一遗憾的就是充电了，个人业余测试了下息屏下充电还行百分之七八十电量前基本都是20w左右，速度还行，到了八十之后10w，亮屏时都是6w，边玩边冲的时候很是着急，跟我之前用的某835、845机型充电还是有点差距，下边图快充满时照的所以功率低点。对了还有忘说了震动反馈的感觉超级棒。总的来说依然非常满意，是一部很有质感的手机。
嗯~真香！！！用了一阵子，感觉非常棒！反应快，玩游戏也很流畅。我看了很多其他手机，就是喜欢魅族的无刘海，无水滴的全面屏，看着贼爽。还有魅族的flyme也很好用，很是喜欢（虽然bug有点多）我感觉双扬声器也不是很神啊，一个大声，一个小声，大声的把小声的给盖住了，就和单扬声器一样了啊！但外放音质是不错！
手机终于到了。真的惊喜大于预期。。用起来莫名的舒服，手感，马达，屏幕，虚拟**ack，，各种小功能，真的很舒服。个人很喜欢黑色，有点没法接受白色上面有个小黑洞
极致的外观设计之下，魅族16S还拥有着顶尖的硬件配置，正面一块6.2英寸、分辨率为2232 × 1080的Super AMOLED屏幕，标称亮度为430尼特，支持硬件级蓝光过滤、全亮度DC调光，同时还配备了Super mTouch光学屏下指纹识别，官方表示解锁速度提升了100%。
这手机真是无敌了，真全面屏手机，比水滴屏和刘海屏好看多了，线性马达手感真好，屏幕颜色鲜艳，饱和度高
不喜欢异形屏。手机开箱后全是真香警告......手机大小刚好满足我的需求，与之前的机子大差不多，不过这高屏比就很惊艳了。手感好得不想戴壳。已经体验过游戏，高帧率丝滑体验值得拥有。目前没发现什么毛病，电池续航还行，总之，都是极好的
手机很流畅，没有辜负我这个老煤油的期望。虽然看发布会魅族16s没有很多爆点，但是它本来就是各方面做的都很用心的一个手机。手机颜值很高，手感也不错，屏幕也舒服。反应速度很快，总之是很满意的购物。缺点就是旗舰机削了3.5耳机孔就算了，为毛耳放都不舍的送一个。买起来还贼麻烦
魅族果然工匠精神 手机很流畅 基本不卡 6g乞丐版也够用 虽然某酒很香 但这部手机也不输 很棒很棒虽然目前感觉电耗的有点快 但希望能用一天
618到现在本想买蓝色高配，奈何一直没货，到现在价格都没升，见到再减70就买了，香香的感觉。我的魅蓝s6用了快两年，升了16s，爽，魅粉买了好几台魅蓝机子。用了两天目前机子没问题，先带套贴膜，外观是最极致了，轻薄，续航很棒，性能没问题的，3年不用换机了。
以前用的是魅蓝note6的高配版，两年了卡的不行了，16s刚出来就预售买的，28号就到了，骁龙855还是强，手机轻薄是最出色的，我们同学的旗舰手机里，没有比我轻的，这个白色的背面是类似，珍珠那种纹理，特别特别纯特别好看，手机续航也还非常不错，19年的真旗舰手机，NFC好评，我上课打卡都是用手机打的哈哈，再用一段时间感受感受
触感很好，使用体验很棒，对称屏幕看起很舒服，充电时会发烫，但充的很快很快，就是没有耳机，所以我自己买了一个转接口。总之是很完美的一个手机，喜欢(=^▽^=)
颜值很好，现在满大街的刘海屏，美人尖，打孔屏，最基本的美感都没有了。重量很轻的情况下，还有这么大容量的电池。工艺很赞啊。系统已经很好用了。希望耐用度可以媲美三星。
第四部魅族手机了。p6p，15，16，16s。16s作为16的升级款确实做到了全方位的升级，16续航和快充（阉割15w左右），屏幕指纹，升级后很完美，6.2屏幕，3600电池，六代屏幕指纹，双扬声器，更好的线性马达，这些都是成本，比小米9贵200完全值得。拍照效果也是真的不错。Flyme目前的版本确实偶尔有bug，部分APP闪退，相信更新系统后会更好。这个价位16s真的水桶机了，除非你喜欢那种残废刘海水滴屏。
机子轻薄，白色好看。魅族是目前唯一坚持特色的手机产家了，值得钦佩！机子双扬声器，音质柔和，体验舒服，拍照只有双摄，很实用，照片简单拍，很实在的手机拍照，电池还没有体验，不清楚电池的续航能力。处理器855，相信目前到5g的过渡时代，绝对够用。不得不说的一点，屏幕确实好看，虽然价格上谈不上性价比之说，但是，真是令人爱不释手。第一次用魅族手机，操作上不是很熟练，可是我的要求很简单，手机屏幕好，听音乐好听，拍照简单拍，足够了。感谢京东商城！感谢魅族越做越好！坚持特色，过程辛苦，相信未来的手机市场，魅族更好！！！
特地使用了一天才来评价的，中午12点 收到货，开箱的第一感觉是好小巧，拿在手中手感很好，魅族的包装也很精致，手机做工精良，开机后系统流畅，画面非常清晰通透，开机时有86的电，开始装软件，慢慢摸索魅族的系统，一一直玩到下午6点半还有23的电，中途用蓝牙耳机听了半小时哥，玩了一把和平精英，两把王者，玩了一小时坦克世界，看了半小时爱奇艺，855的机器就是强，各种游戏都非常轻松，有轻微发热，在正常范围。这机子续航能力还可以。4G信号比我以前用的小米5sp强很多，没发现有断流现象，2699入手还是蛮值的，吐槽一下，魅族你就不能出厂贴个膜吗，我今晚跑了好几家店都配不到16s的膜，要裸奔两天了
很惊艳，白色非常漂亮，拿在手中，手感极好，系统流畅，拍照清晰，声音够嗨?，从pro6s过渡而来，习惯了魅族。虽小众，但不失大家风范，秒杀各种水滴屏，刘海屏。希望魅族越做越好。信任京东！
作为一个老煤油，之前用了mx5就对魅族爱不释手，收到16s后震惊到我了，手感超级好，手机很漂亮，还有性能非常强，立体声听音乐爽，线性马达手感飞起来，期间出现了两次系统界面无响应。应该是系统优化问题，加油啊魅族把系统做好！
首先，系统流畅，有魅族自身flyme加持，游戏体验感强；其次，音效不错；第三，外观大气，轻薄，拿在手里手感好；第四，配置高，配有高通最新855芯片，数据处理流畅；最后，性价比高，价格合理！
外观漂亮，手感非常好，大小合适，屏占比高，不是异形屏看着舒服，系统也很流畅。护眼模式自动开启和关闭有问题，自动开启后无法自动关闭???
不爱玩网游，但测试了不卡顿，日常就上网和看视频听歌，重度使用两天两夜，总体来说很好，夜间模式很棒，我安的软件都适配，手机小手拿也可以单手操作，毕竟有多种控屏选项，这款已经是今年唯一一款最小的全屏了吧，屏显清晰度很好，电池容量中规中矩，因为轻薄久拿也没有太累手，操作系统也能很快适应，8G骁龙855配置很高了，这个价格也亲民，总之很值得买的一款手机，第一次用魅族的产品，满意
这必须是我最喜欢的手机。简约的系统，熟悉的操作，流畅的运行，完胜的颜值。相机也很给力。魅族大法好啊，无论哪一款都是同行信价比之王?只要你还在，俺会一直支持你滴?
这次魅族真的算是诚意满满了。震动马达，双扬声器延续了15跟16的高质量，照相也强了很多。这次特别是做工方面真的要夸夸，真的不错。隔壁刘老板的7Pro真的换伤心了。连续换了3次都**。
这手感，这像素，太棒了，屏幕超级清晰，眼镜还不累，太开心了，运行外观续航各方面都比较好，很开心，支持魅族魅族科技！超级喜欢，以后只买魅族，挚爱(⊙o⊙)哦魅族
本来想等蓝色的一直没货，白色到手后特别喜欢，前面白色比黑色好看，手机手感很好系统流畅，线性马达打字反馈手感特别棒，电池续航也很好，没贴膜屏幕指纹很快基本秒解，贴钢化膜后慢0.几秒，日常使用看视频.网页一点都不烫和没用一样，玩游戏王者荣耀感觉正常温度不会烫手，双扬声器上面声音比下面的小，感觉不舒服 之前用索尼z3c的双扬声器是真的舒服音量一致左右声道看视频效果完美，希望后续出个补丁把音量调成一样大小的。
很漂亮的手机，黑色+玻璃背，底纹很出彩却不会沾指纹，打字很爽，反馈力比介绍要棒，中度使用一下午，耗11%的电，果然没看错，第一台魅族手机，可以考虑周边推荐。
到手使用了一天，运行流畅的#，耗电也不错，感觉亮屏在8-10小时之间。外观惊艳，颜值手感好到爆。实际第一次体验魅族比原来的小米好太多，拍照启动快，成片效果不错，夜拍效果非常好，硬件除了不是三摄，广角外挑不出任何毛病，名副其实的水桶机。我不挑牌子，那个漂亮好用用哪款?
一直都很喜欢魅族的手机，感觉魅族的手机很简单、朴实，没有那些花里胡哨的东西，不随大流，有自己的特色，非常喜欢这一点。再来说说16s吧，不采用刘海屏和水滴屏，这简直是强迫症患者的福音，骁龙855的处理器，手机运行速度非常快，虽然摄像头不是三摄，但是像素和光学防抖日常足够用，电池容量也挺大，最起码比我的pro6大了很多，正常使用情况下一天一充吧，总之16s非常不错，快递也很快，希望魅族可以越做越好吧
现在手持的是魅族15，当初1299买的，对比之下，说几点感受。第一，流畅，非常流畅，操作丝滑。第二，续航真的非常强，我断断续续玩了一天，使用的感受要比4000毫安还要大得多，也许是得益于855的制程优势居多。第三，轻薄手感好，是魅族的优良传统。通话质量，拍照状况暂时不清楚，观察一段时间再说。
从发布会到上手，用了6天的时间，现在大部分手机都是刘海屏水滴屏，实在是欣赏不来，魅族独特的白色机身全面屏屏幕下指纹，外观上非常的满意看着就很舒服，机身厚度只有7.5手感很好，运行用得最新一代855的处理器8G的运行内存性能上完全没有问题，双扬声器能带来更好的体验 续航能力也是非常优秀能够重度使用一整天，线性马达带来的更好的体验，Flyme系统一如既往的好！唯一的遗憾就是没有保留3.5的耳机孔，不过用蓝牙耳机也是非常方便，顺带夸一下pop2哈哈哈哈！！！追求源于热爱，魅族加油！！！
一直用魅族这个品牌的手机。无论是颜值还是做工，个人觉得都非常不错。这次16S也不例外，可谓是颜值担当。屏占比大了，但手感上要比16th还要好，简约、流畅、人性化的Flyme和**ack真的让人用了会上瘾。双立体声扬声器、NFC和电池容量的增大，使16S更趋于完美。欣赏魅族不随波逐流的坚持。希望魅族越做越好！会一如既往的支持！
很符合我的预期，从M8到MX，MX6再到Pro7，16th再到16s。有惊艳也有失落。希望能越来越好。手感不错，裸机也没有那么的滑。但还是加套了！给个赞，目前用起来不错，系统到flyme8就更好了！
拿到手了，手感特别好，16s相当于16th的升级款，系统还是熟悉的配方，挺流畅的，这次使用新的屏下指纹技术，加上nfc和扩大了电池容量，弥补了16短板，好评(o^^o)
完美哈哈手感无敌了，而且真心省电，火车上用了5小时，电量只下降20。系统流畅，更重要的是哈哈可以自己设置导航键，**ack，或是类似华为的操作系统，或是大屏幕操作系统都可以选择
手机手感无敌，拿在手里阻尼感挺强的，拍照挺清晰的，超级夜景对喜欢晚上拍照很友好，超线性双扬声器外放效果杠杠的，线性马达体验效果棒棒哒，上下边框挺窄的，正面给人的视觉效果舒服，没有异形屏给人那种凌乱的感觉。16s只有正真的拿在手上的那一瞬间，才能够体会到黄章对手机极致追求的初衷。光看手机效果图和手机真机图片是永远无法体会黄章式手机所蕴含的味道，安心、舒适、简约而不失平凡。
发货速度还是很快的，用了一天才来评价。总之就是一个字，香！爽！骁龙660换到855感觉真的不一样！作为第一部魅族手机，16s深得我喜爱，横向线性马达特别舒服，用了再用以前的手机觉得特别不自在，现在就等Flyme7.3版本了。有别的话再追评吧。
第一印象就是美，边框很窄。手机很轻很薄。黑色抢起来蛮容易的。双扬声器不错，线性马达也不错，拍照不错。总之年度新水桶机。后盖很容易脏，加上最近比较油腻，等壳膜到了再说吧。
京东快递非常快，魅族16s用着几天了，打王者不掉帧，手机外放音质不错，拍照也很好，以前用的是魅蓝note1，然后换了小米note3，现在买了16s，手机尺寸跟note3一样大，屏占比非常高，摸着手感很不错，这次买了高配，可以用几年了
很完美的手机，经过这几天使用，系统也很不错，有优点优缺点很正常，表现中规中矩，很合心意。
到货啦，从九点到掐时间秒抢售磐，恭喜魅族发展越来越好，京东快递也是一如既往地给力，很少用心去评价一件商品呢，做为一个老煤油，委实√魅族有很大的好感，现在市面上的手机如同复制粘贴一般千篇一律，只有魅族在走自己的路，一直给人诟病的处理器现在也很给力，而之前的其他优秀配件也保留了下来，个人来说更喜欢了，魅族就像莲花那样，再评价下手机，手机用件我是从来不担心的，我是受不了刘海和水滴的，入手的感觉屏占比真的很高很亮眼，手感让我想起来pro5，秀啊，处理器，音质，手感，续航，无愧于其价格，不与别的对比差不多就是Pro5+Pro6（优化升级的手感+配置）希望魅族越来越好不忘初心，追求不止只因热爱！PS：第一部手机魅蓝note第一代 当时给我经验炸了呀 现在看来设计也还不错
非常喜欢这款手机的样式，女儿眼光很刁，这款手机很得女儿青睐，屏幕很灵敏，系统也不错，女儿怕用坏，等到手机膜和手机壳都到了才用，好评！
5月4日上午抢到的，下午就说在派送了，速度非常给力！手机开箱时候，很期待，刚好同事也买了华为P30，对比一下，还是魅族16**较美观，手感也没的说，65码的车速伸手，爽啊，尤其是真全面屏，没有刘海，没有挖孔，符合中国人的对称审美！
很幸运，买到魅族，2999的旗舰机，能接受这个价钱，就买了，本来是拿米酒的，但是魅族手机颜值真的太高了，系统好，还有这个爽到爆的震动马达3.0简直是绝配，打字都要带震动，才有感觉，感谢魅族手机，之前一直用魅族，中间用了华为，还是感觉魅族适合我，简单而又经典
外观非常细致好看，系统也比较流畅，指纹解锁很快，比较适合我，希望系统能经常更新
手感真棒，握持在手里很舒服！颜值高，正面无刘海与水滴，看起来更美观，白色的背面很漂亮，很有质感，好评！只是玩游戏时有时无论是切换成无线或移动信号都不太稳定，不清楚是手机的原因还是我没充值的原因，哈哈哈，整体满意！！！
手机外观挺符合我个人审美的，比什么刘海屏，水滴屏好看多了(个人审美），用了两个星期了，真香啊，说真的 手机发热很少， 基本就不会发烫，屏下指纹解锁也好快，而且还有了nfc，简直接近于完美！！！(用过三代魅族手机的中级煤友)
#极边全面屏，三摄长续航#快递很快，6.2寸握起来比小米5大点，屏下指纹解锁很快，相机拍照片效果可以，扬声器效果很棒，续航能力强
一直在关注，抢了好久，终于到手。第三个魅族手机。外形滑润。屏幕看着舒服，用起来流畅。运行游戏也不卡顿。快充超厉害。也很省电。应用热启动不卡。。赞赞赞。更多功能正在开发中。
wow~今年的水桶机型不明白你们为什么买个手机总是就纠结200 300 的，体验更好难道不是更重要的吗；一直用魅族也推荐身边的人用魅族，魅族的系统是真的好用啊，不仅人性化 而且操作还方便，16s的系统真的非常的流畅，非常的好用自从7开始 魅族的拍照一直都很好，这点不用担心令人满意的是魅族知道补充自己的短板了，魅族把电池加到了3600 ， 像我这样的一天不用充电了，晚上回家冲一下就可以，这么多年可算是把这个短板补上了，并且手机还不厚 不重不大，喜欢全对称的屏幕，手机这东西嘛 用着自己方便就可以了。音质超级好，扬声器声音很大，并且不会破音屏幕也很好了，魅族的屏幕用的还是比较得劲儿的，哈哈，资深魅友真的推荐这款手机
手机很好，用起来比市面上买的升级摄像头手机要轻许多，屏占比很高，上下对称设计非常符合像我这样的强迫症患者，前置摄像头虽小但是很清楚拍自己，震动非常厉害跟苹果手机没差，手机屏幕色彩艳丽用起来很好，系统是安卓深度定制系统非常好用，可以用作主力机
手机很好看，尤其是扬声器方面，电池也很好用，看厌了刘海屏，这个很符合自己的心意！快递也很快，就是需要各个方面的参合。终究还是很好的！
手感不错，一直是魅族再坚持的，真机比图片看起来要美，优化是真的好，年度同级别电池最轻手机没有之一，各方面均衡，主要不是异形屏，玩游戏看电视贼啦爽大小合适
从MX2开始使用魅族手机,MX4,到pro6,还有魅蓝E2,整体感受还是相当满意的,这次入手16S,前面板框,后框工艺,较之前更加完美,手感超好,要是后板不是玻璃更完美,因为我因为不带壳膜使用,玻璃大滑了,不得不带上壳,非常影响手感啊，顺便把至爱pro6也露个脸
24W快充双扬声器线性马达OIS光学防抖这些功能都很不错手感真的非常的好抬手亮屏人脸和指纹都不错体验很好但是没耳机孔确实不方便后摄也没有跟着旗舰主流走但总的来说这次魅族是做得不错了。非异形屏很喜欢，855的运行速度能够支持市面上大部分大型游戏了，续航方面差不多半天。
用了几天才来评价，黄章打磨的手感是真xx的爽，加上165g的重量，摄像头还靠边放了，拿在手里的一整天都不会累，没有异型屏炒鸡好评，屏幕观感还不错（毕竟是在三星一块打磨200多天的），屏幕指纹很棒已经可以替代电容指纹了比起去年的16真是好太多，双扬声器线性马达加持3600的电池体验实在太棒了。这几天用下来，最后说一下不足的地方，相机没有超广角，Flyme的系统确实很棒但是还有很多可以优化的地方，比如全面屏手势，用起来没有某米的顺滑，指纹长按可以直接呼出支付页面，后面LOGO放的位置太丑了（弱弱的比比一句，出厂不送壳，唯我大魅族一家），总得来说这是一部在9102年排的上名次的手机综合性很强
说实话，真的把我惊艳到了，家里没有魅族店就从网上下单了。手感真的很好。打游戏也不卡。真的好看。
手感很好，很滑，不带壳各种滑，希望能送个壳，系统还是有瑕疵的，相机比前面的十八代都好很多，后壳和边框存在缝隙，指纹解锁还没人脸快。
手感真的爽，线性马达虽然没有苹果牛，但在安卓机里算是顶级了，深度评测正在录制，感兴趣的朋友可以来看一下哦！
我觉得挺好的，手机外观很漂亮，解锁速度也很快，特别是抬腕亮屏的速度很快???(?????)???=?????
买的最贵的手机，也是最喜欢最满意的手机，截止目前，没有之一。喜欢它4800万像素拍照，喜欢线性立体声听音乐，3600毫安电池足够中度使用一天。
哈哈，评价算是前排了，发布会当天预售没抢到白色定了黑色，第二天上午十点居然有白色，果断下单并退了黑色的，从上午11点拿到76的电量一直到现在快5点了剩23的电，续航很满意，外观惊艳，线性马达不要太棒好不好?，应用打开很快，总之，真香。另外，我是无壳无膜裸奔，手感超级超级超级无敌！
刚刚拿到手，手机太漂亮了，运行速度很快，相机#，双扬声器音质超好，关键是完整屏，我受不了水滴屏个挖孔屏！！
16S外观时尚，个人不喜欢刘海屏，系统也非常流畅，待机功耗很低，本人游戏轻度玩家，王者，吃鸡感觉画质和流畅度都有很大提升。
很不错，原来的一加2电池实在不行了，老妈用的魅族MX5电池比我的一加2好，还在用，很经用，所以相信魅族。16S外观可以，纠结了挺长时间要不要等5G，赶上618降价果断下单了。电池早上充好用一天到晚上睡觉还有50%～60%的电，像我这种不玩游戏的妥妥的，上班不用带充电器。
魅族16s#香，外观漂亮，后盖接触边框的地方四个角落还是有缝隙的，手机很好用福来蜜系统也是比较不错的，电池待机真给力，轻度使用的话一天绝对用不完，满电状态试过看头条和看电影8个小时左右能用%60电，目前还没试过连续看手机十几小时，
手机也是没的说骁龙855满血榨干版，性能强悍，不喜欢刘海屏，还是16S看着顺眼，索尼的双摄拍照杠杠的， NFC功能确实很实用，总之非常满意。支持魅族支持白开水数码！ PS店家通知我由于首批厂家没有蓝色，但又着急使用，果断换
买的第9个魅族手机了，这款手机外观好看精致，配置差不多也算是目前数一数二的了。用起来非常舒服，非常顺溜。指纹解锁很快，摄像头强大
换回的新机到啦！2699的16s很香了，果断出了小16入手16s，Flyme 7.3也很流畅，续航超级棒，屏下指纹识别率即使贴了膜也很高，很合格的水桶机。不过小16的手感和重量真是没有其他机器能比上了。最后吐槽下京东的包装，16th的时候虽然没有盒子但是好歹是泡沫袋，到了16s，盒子里什么都没有了。
看了所有855手机，最终还是选择魅族16s，第一用料很足，手感我觉得应该是所有855手机里最好的，拿在手上很轻圆滑滑的。边框额头下巴都很窄。震动也是可以，以前用手机都不开震动，用这个手机震动必须开。拍出来的图片是没有真机好看的，我觉得这也是魅族卖不过友商的原因…
用了两天，很流畅，尤其是对称屏看起来真的很舒服，充电挺快的，但是充电时候左上角发热稍严重一点
追求不止，只因热爱！！！终于拿到心心念念手机了，简直不要太完美。对于我这种看不惯一切异形屏的人来说，这款手机非常完美。还有大电池，虽然没测试，但肯定不会差！NFC，双扬声器这些就更不用说了，指纹解锁非常灵敏，整个手机握在手中的感觉异常的舒适。总之大爱，热爱不止！！！
魅族16s手感真的不错，我很喜欢，之前也是一直喜欢魅族的设计和系统，但是感觉后来没什么惊喜了，不过这次很惊艳，所以从苹果换到了魅族。手感很舒服，白色的有很高级的好看，无刘海以及极窄边框，都很独特。系统也很流畅，特别是续航能力，我要夸下，真的厉害。除了没有耳机孔我有点郁闷。大家快来买它。
手机很好非常喜欢，魅族的手机一直都非常的好看，非常的喜欢，白的很通透，纹理很有质感，希望魅族越来越好。加油，你是最棒的！手感很好，轻薄耐用！
使用两天来评价的，手机真的超漂亮，比16th要漂亮太多，手感非常好，握在手里非常舒服，不准备带壳了，爽段日子再说。拍照方面照比16th也是提升巨大。骁龙855流畅度自然不必多说，还有这个针对OLED屏低亮度屏闪的护眼模式也很好用，大家可以在我发的图片里对比到。之前用的一加和索尼，对比起来看，魅族虽然视听效果略逊色于索尼手机，流畅度和优化略逊色于一加手机，但是综合来看，本代魅族16s可以说他的手机在这个价位里在摄、视、听、触上让用户的感官达到了极致了，必须要给个大大的赞！要说什么最难受呢，那一定是没有3.5耳机接口了。。。。蓝瘦
心心念念的它终于到了，外观满分简直不能太满意了，系统舒适，线性马达带来的震感也很满意，手机整体大小跟我之前5.2的手机差不多大，但是一眼望去全是屏幕就很惊艳，还有这个耗电正常吗？
一如既往的魅族感，还是那种用心做手机，有特点的感觉，舒服，两个扬声器真的爽，看电影玩游戏。线性马达也舒服，反馈挺好的，就是这个后盖真的个人感觉没用16th好看，哈哈，855加持就感觉比845畅快，老大加油，期待心机。
特地用了好多天才过来评价。一直是在京东上买东西，尤其是手机，在京东上已经买了N个了，先给京东点个赞，发货速度就是这么快。至于魅族这个手机，我先客观地说一下，属于跟锤子一样，不跟风，有自己个性的手机品牌（我目前用的是坚果Pro2s）具体感受如下1.拍照虽然是双摄，但成像效果还是值得点赞，尤其是夜景，可圈可点，不属于市面上主流的三摄手机。2.外观还是很漂亮的，我选择的是白色，目前坚持做白色手机的几乎只剩下魅族了，锤子也在做，但现在锤子岌岌可危3.系统很流畅（终于用上flyme了，到目前为止，MIUI Smartisan os, flyme全部用过了，也算是没有遗憾），易用性也很高，很多人性化的特点，充电速度很快，耗电跟目前主流手机基本一致4.最后总结一句话，降价之后绝对值这个价钱。顺便再给锤子打个广告，虽然现在公司面临倒闭，但老罗做手机的匠心绝对值得推崇。对比过之后，发现锤子的系统真的很好用，另外做工也值得点赞。跟魅族一样的小清新，其实现在选择这两个品牌不单单是情怀，是产品真的可以！推荐购买！
用了7年的魅族手机，当然是继续支持的啦，16S白色的正脸非常好看，因为前面用的一直是黑色，这次换一下，说一下，续航提升明显，确实比16耐用了不少，比pro6p更好，指纹识别准确率大幅度提高，很不错，还有双扬声器，声场更好了，拍了一些图，仅供参考
第一次用魅族，指纹解锁挺快的，扬声器效果很好。边框很窄，个人不喜欢水滴屏刘海屏，上下额头也很窄，玩游戏看电影应该很爽。
新品收到了，不得不说京东的物流确实快。这款魅族16s各方面性能都不错，没什么短板。机身摸起来很舒服，手感圆润。指纹识别很快，跟华为mate20Pro一样用的是同汇顶科技的指纹识别模组，我设置了人脸识别成功自动进入桌面，速度非常快！信号问题也解决了，现在信号比我这Pro6plus强多了，毕竟双天线啊。哈哈?
魅族争议很多的一款手机，屏幕小了，价格居然降价那么快，早买早享受，晚买享折扣！黑色，浑然一体，自然天成！魅族的工艺，绝对的工匠传承！系统安卓N打底，总体配置很不错，性价比也高！女性推荐白色，白色也是很漂亮的！魅族的白色面板做的非常的好！
第一次买魅族手机，还担心与网上说的不符，货拿到了，手机使用起来不错，毕竟搭载了高通骁龙855，跑分也很高，各种app用起来也很流畅，就是感觉电池再做大点就完美了。
去年首发买了小石榴，用着是真心舒服。这次纠结了很久，最后还是决定买了。优点：在小石榴的基础上升级，加入了更好的续航，关键是加了NFC，特喜欢。小石榴入的远山白，这次决定入了碳纤黑，背后的纹理好看到爆，满足了。缺点：取消了耳机孔，以后再也不能边充电边带耳机吃鸡了。
三桑的S10+，外观我是真的喜欢啊，但是挖孔屏我是接受不了。不知怎么的看到魅族16S的广告，就去了解一下，从来没用过魅族的产品，了解过后，纠结了好久才决定下单，5号凌晨3点下单，6号下午收到，用了几天，11号来评价，它的配置就不用说了，都知道是旗舰级，真的一上手就忘不了，面部解锁特别快，指纹解锁也很灵敏，运行很流畅，拍照真的很#，虽然没有超广角，但我觉得够用了，APP下载安装都特别快。魅族官网【16s购机后套餐】99元购买HIFI解码耳放，但手机需激活超过48小时才能参与，反正解码耳放我下单至今3天了，还没有发货。总而言之，第一次用魅族的产品，还是蛮惊艳的，希望不要有问题就好。据说还有新款16SPlus，支持无线充电，三摄，不知道是真是假，如果是真的，估计又得换机了，哈哈哈哈
上手两天，很不错。总体来说很棒。之前买的时候在16s和一加7犹豫很久。最终被它的颜值所征服。很棒的一台手机。关键2699真香啊。
等等党还是不错的，没首发抢到，现在买更合适，全面屏的效果不错，上下黑边也就比16th好很多了，拍照效果还不错……电池还算耐用，一天一充……就是手机裸奔的话，非常滑，一定要加个后壳……
这个手机手感超级圆润，拿着就想盘，像素也还行。唯一有一弱点个就是，机身太小巧了，手大的人不推荐买，打游戏感觉太别扭了??，运行速度没得话说，安兔兔跑分36万左右反正感觉超级棒！毕竟价格在这里摆着，两千多多块，买个855的手机不错了，赞赞赞?
16s确实屏占比特别好，震动马达体验很好，双扬声器音质无敌，黑色颜值很高，我觉得多200块钱还是实打实的体验在里面，电池也挺大的很轻薄
高通旗舰骁龙855处理器，索尼imx586主摄像头，非刘海、水滴以及机械升降的全面屏，3600毫安时电池，7.5mm的厚度，这些让魅族16s成为了出色的全面屏手机之一。京东自营物流速度也很快，整体推荐大家购买哦！
第一次看手机的发布会是魅族16s的，第一次首发抢购也是16s！以前从不买新发布的手机，不是没钱而是觉得不值得，数码产品这玩意贬值得很快。看了16s的发布会后我心动了，它值得我购买，它是我心中的那盘菜！！其他刘海屏水滴屏升降屏我说服不了自己，无法接受。以前使用过魅蓝3，手感让我一直难忘。魅族是真正为用户体验着想，系统，交互，手感我都觉得满意！16s白色很好看，背面就像是珍珠的光泽又带着温润如玉的感觉，很贴合手掌，握着很舒服。屏幕显示清晰好看，全宇宙最小定制摄像头，自拍很不错。后置双摄超级夜景很棒，白天暂时没怎么拍，以后再补。指纹和面部解锁很快！！总而言之，外观，手感，等本人很满意！！从来没有这么认真评价过一部手机！希望魅族越来越好！另外对京东的包装和物流很满意！
刚收到 快递很快 ，收到手机第一感觉特别轻薄手感好， 颜值很好，不是异形屏， 综合实力很好！特别好！ 特别喜欢！
拿到手的第- -感觉，太漂亮啦。拿起手机来才体会的什么叫做手感，和我目前用的很本不在一个层次。
早上8点下单，下午3点就收到了，很快很满意。手机手感，外观，质量没的说，16s已经是我连续用的第三部魅族手机了，从mx4到pro5到16s。我不是什么煤粉但是用习惯手机确实很好用，耐用，支持魅族，支持黄章做性价比更好的国产手机。
手机已经收到，玩弄了一天。很不错，相当漂亮手感很棒，手势操作太嗨了。反应很快不愧是855系统优化很不错.电池一天够用。玩久了有一些温热，在正常范围吧！就是包装太过简陋，连最起码的填充物抗摔防震都没有。就让手机在盒子里串来串去的，让用户心疼！物流超快，前一天晚九点多下单，第二天一早九点到货。给力。整体满意。
这手感可以说是无敌的，这颜值可以算是美爆了，入手两三天一直不舍的贴膜戴套，丝丝顺滑真的是给力。**ack真是好用横向线性马达的震动你们体验过吗？用了两天再也不愿碰其他手机一下，用了就回不去了啊！
本来13号就可以买到的，但是在等线下店预约的。然而线下店一直没货，就只好在网上买了。机子很不错。是我想要的。机子很滑、系统很流畅。NFC在我们小县城不实用。贴了张很不错的膜。买手机只买魅族。
用了几天才来评价。。。整体感觉真的很好，特别是手感，电池和v20一天下来差不多，信号没有v20的好，速度都差不多有的应用v20快有的时候16s快，拍照晚上比v20好，白天的话不是特别明显，音质16s的好多了，2款机器都很好，但还是喜欢魅族多点??
用过三代魅族手机，16th整体跟16s没太大差别，不过16s真的很棒，续航很久，比16th整体提升了40%左右，像是装了4000毫安的电池一样，很满意，一直都很喜欢魅族，看看我用16th和16s拍的吧
一直信赖魅族、自己抢了一台黑色8+128、給同事抢了一台白色6+128、**的外观设计、流畅的人性化的Flyme系统、一件换机保留所有配置应用、聊天j记录等、16s的抬腕亮屏加上面部解锁简直完美搭配、几乎是瞬间即可解锁、.最新一代指纹解锁速度也超快、新增的超级夜景功能、全功能NFC、横向线性马达等等喜欢的功能、个人选责魅族一是外观设计、二是手感、三是系统让你爱不释手、用过魅族的一般不会唤别的手机、之前信号差、处理器差、由于加入了高通处理器、重新定义的天线设计完美补足了魅族短板、洗完系统更新能跟得上、支持魅族、国产旗舰
手感一流，6.2寸屏幕，整体手感会感觉较小，适合女生用，续航能力强，夜拍能力非常牛，系统非常流畅，855里面性价比很高
双扬声器很满意，手机宽度更是满意，难得有这么窄单手握持的安卓了。。续航这次优化灰常到位，上班一天轻度使用到下班还能剩60的电实在值得表扬~！就是后台杀得太死了我的keep再也没能自动记录步数了。。。关于bugme说是说bug，其实也还好，很多很体贴的细节，衷心希望Flyme8真的能起飞。
虽然现在相同配置的855旗舰手机价格都比魅族要便宜，但我认为3000多块钱都花了，加个几百块钱，买到你喜欢的品牌，并且又好用的产品，一点都不吃亏。这是我的第五台魅族手机了，依旧很喜欢。1.操作起来行云流水。2.外观靓丽，手感好。3.摄像清晰，相机简单易用4.充电很快，电池耐用。5.非异形全面屏，非常美观。
手机外形好看，手感一流，看得出是用心打磨了很久。顶级配置流畅度有保证，续航比上一代有提升，充电速度也十分满意。
我想吹爆这手机，这手感，这震感，不用过真的不知道可以这么好用。带个偏轻薄的壳子，太完美了，这个手机给我的感觉又回到了mx2时代，没事的时候拿出来把玩把玩，乐趣甚至大于玩手机。
预售付款的，昨天下午收到，晚上开箱验货。手感是真好，感觉一不小心就能给扔出去了。运行速度给力，flyme账号完美迁移数据，今天中度使用，此刻电量还有47%，服役三年多的婆五下岗了。
我大概已经找到可以媲美iPhone的手机了 魅族16S 它的设计风格非常完美 让我找到了以前刚刚看到同学使用HTC ONE X的感觉 屏幕摸着很舒服 看着也可以 摄像头也可以 电池方面2天一充 系统UI设计也比小米的MIUI好 但是 广告太多了 能关广告就更完美了 震动反馈也是除了7p以后的苹果 安卓里面最好的了 魅族这个手机 真强 双扬声器也还行 可以和7p媲美 唯一美中不足就是系统广告 如果把广告去掉 可能是我目前心目中最好的安卓手机了吧 （以前纯米粉 自从被雷总多次耍猴 黄牛的帮忙 再加上16S一处 米酒立马现货这招真恶心 已粉转路人 ）魅族加油！
老魅友回归了，某些APP闪退的老毛病还存在，魅族的系统维护要给力呀！后续希望不要让我失望，新机没啥大毛病，屏下指纹解锁还是比实体键解锁要慢，面部解锁秒解，很棒！喜欢的朋友可以入手！
MI8转16S，个人觉得很好用也很好看，手感非常好比MI8强太多了，这个价格性价比很高，就是跑分时温度高的可怕，快充清后台关网发热量还是很高
很漂亮，也不发烫，第3个魅族手机了！就是什么都没送！单手操作还不错！刚拿到手，还没试试性能，完了在来评论！
时隔两年我又重新回归魅族的怀抱！还是熟悉的操作体验，流畅，人性化。全面屏中的小清新，是我喜欢的类型。魅族手机给人的感觉永远是真机比图片好看，魅族16s在机身厚度，上下边框，总体重量上都做到了几乎完美，手感一流。体验一天才来评价，用起来就两个字-舒服。这次选魅族，不亏！！
手机很轻薄，单手使用无压力，速度很快，one mind挺有用的，额头下巴都比较窄，还加入了nfc功能，可惜没有无线充电，横向震动马达手感一流。
刚刚拿到手就迫不及待的打开，拿在手质感很不错，手感没得说，外放听歌音质惊艳到我了，还有那个震动的真的没得说，总之16s很棒。
超爱魅族16s，在众多手机中独一无二的白面板变得更难能可贵，对比我的x8的黑面板感觉白面板更加好看，指纹解锁说的过去，面部解锁很准，而且是秒解。手感还可以，但没有感觉到惊艳，魅族特有的**ack真的印象深刻，真的有按压下去的感觉。骁龙855的加持一起bugme的优化在流畅方面十分上乘。
明确知道自己需要什么，倾向什么才是选机的正确方向，这次上下边框真的很窄了，用了刘海屏再用回来这种对称的，不知道舒服到哪里去，机子很轻薄，3600毫安时电池在这种情况下也挺不错了，这凯夫拉效果背板挺酷的，而且意外都不怎么粘指纹。
因为“传统的”全面屏和NFC，决定了第一时间预约购买魅族16s手机，收到后首先从握持手感（尺寸和重量）而言很满意，然后对整体外观也很喜欢，具体操作方面还需慢慢体验。相对现在市面上众多手机，觉得这款手机还算“可以”吧。只是没有随机配置壳膜，还得自己费心选购，影响了使用体验。
这款手机我暂时使用的是非常nice，用起来非常 One may，颜值很高，屏幕色彩很好，骁龙855打游戏足以，屏幕指纹解锁速度很快， Wanna use a different order has to go home.希望以后做得更好，加油魅族产品看好你
颜值手感逆天，续航中度使用一天没问题，刺激战场最高特效能玩4个半小时，夜拍非常满意。全家用8部魅族手机了，永远直接用心做手机的良心厂商。
手感一流，屏幕显示清晰，线性马达和双扬声器让人欲罢不能，拥有轻薄机身下的续航能力优秀，4800万双摄拍照随手可得，flyme操作系统一如既往的清新淡雅贴心好用，综合表现很出色的魅族旗舰手机，值得拥有！
没有刘海屏，颜值和手感的确很棒，魅族旗舰机历来就讲究手感，配置是主流旗舰机水准，拍照效果不错。线性马达是安卓阵营中最接近iPhone的，振动反馈很直接，放到口袋里也不容易漏接电话信息。还是要支持一下，毕竟用心做手机的厂家不多喽。
第一次用魅族，手感特别棒，振动马达超级好，以前我可是从来不开振动模式的人，用了一次就爱上啦。手机续航没问题，系统也用的很习惯，以后也是魅粉啦。
很棒，这一次的16s相对于上代真的好太多了，各种细节的把控，双扬声器和摄像头、续航、拍照再加个nfc都是杠杠的，吹爆
惊艳！真的惊艳！手感，重量，外观真的太惊艳了，香，真的香！一入魅族误终身，从此难以自拔??????
用了魅族16s之后才知道什么是手感，用了三天总体感觉很棒，特别是横向线性马达真的很爽，支持魅族
手感真心好，大小合适，单手可以操作，现在各厂商手机越做越大，越来越重，就不考虑残疾人士单手用旗舰手机的需求吗？
手感摸起来像肥皂。非常棒，玩游戏好不卡顿。非常不错。非常不错。就是电量有点不行。其余的都很完美。其余的都很完美。
一直长草的东东，终于可以到手了，是蓝色的，人都说非常骚气，也真是很漂亮很漂亮的全新，非常的顺滑，手感极好，外放音乐十分动听立体声感强烈，音乐好听，速度很快，总之非常满意
为换个手机，挖了不少心思，看来看去，最后把目标锁定在魅族16s和荣药20pro，荣药耍猴买不到，真庆幸，因为荣药20pro拍视频很烂（拍照还可以），DXO拍照评分的水，实在太深了，赶紧上岸，魅族16**较均衡，拍照和拍视频都很不错，屏幕等各方面都不错，价格也美丽，最后入手了，目前一切使用正常，希望耐用一点!
夏天到了，就想找一部轻巧一点的手机。找来找去发现16**较符合我的要求：主流配置、全面屏、轻、小。正好518特价，价格也很合适。收到后很惊喜，比我想象中手感还要好，拿在手上温润如玉的感觉。系统，速度各方面也很满意。魅族在手机界是一个另类，一直坚持自己的坚持，这让人感动和敬佩。使用一段时间后再来看16S，个人认为这是一款被低估了的产品，如果现在有人让我推荐一款3000以下的机型，毫无疑问是16S。
说实话，手机很不错，手持握感也很好，外观也很漂亮，16s的上下巴其实已经收的很窄了，手机也很流畅，双扬声器喇叭听歌真好，很不错的手机，唯一的遗憾是屏幕有点小，整体来说真的很不错，值得购买的手机，一直很喜欢魅族
本来入手Redmi K20Pro，受不了断流退货了，刚好赶上16S促销就换了16S，作为一个13年开始的老煤油，对这款手机很满意，尤其是尺寸重量续航，手感确实好流畅度也不错。附两张DC调光对比。
在这个手机同质化很严重的时期 算的上是一股清流，手机很好用 体验很好 音质板扎 马达安卓阵营顶尖水准 之前一直用的小米手机有点厌了是个忠实米粉 换了16s 性价比很高 手感也很好 已经被圈粉 希望魅族越来越好?
总的还是挺好，手感舒服，颜值高。很流畅。缺点屏幕窄了，分辨率低了。同价位手机首选。
这个手机是给女儿买的，我自己用的是魅族15，我也算是一个魅友了，用过几台魅族的手机，也很喜欢他们的系统，横行线性马达很不错，很遗憾不是后置三摄，续航能力不弱。
一拿到手，哇手感真的超级棒，体验过红米k20pro,比红米的手感好太多了，是我用过的手机中最好的，重量刚刚好，红米的太重了，双扬声器也是一个亮点，外放好多了，遗憾的是没有超广角镜头，影像能力大打折扣。总之，下次还买魅族，因为手机第一感觉就是手感，毕竟天天拿在手上的东西，其次性能，魅族旗舰不会让你失望的。
颜值到位，手感舒适，系统流畅，相机很强，屏幕养眼，真是一台水桶机，没毛病，魅族干得漂亮。
机器很好看，很流畅，吃鸡效果稳定，适合游戏朋友，价格是618买的，喜欢魅族系统
不得不说，我很喜欢这款手机。首先，正面无敌！！不接受反驳，在这个水滴刘海各种花里胡哨的屏幕时代，魅族可以说很有心了！！855的8+128，丝滑！！香啊！！
哈哈，终于收到货了，指纹识别和人脸识别超级快，秒进，相机拍照非常的清晰，马达比以前的好用一点，双扬声器进步非常大。太好用了，手感无敌。
和老大哥16p的合影。总体感觉超值，更小的尺寸，带来更好的握持感和单手体验，小巧玲珑的感觉。尺寸原因振动反馈比16p更好，线性马达用了真的回不去，2699的起售价香的一批，隔壁大魔王完全没还手之力京东物流也非常快。给京东服务点个赞?
我就是魅友，从mx4pro开始一直用魅族，第一眼看上他就喜欢上它，从此一见钟情，许诺终身。很喜欢的魅族的操作系统跟外观。虽然也有很多问题，但魅族也一直在改进。pro7plud虽然没有被广大的用户接受，但pro7是用过以来感觉的最好的,用料做工都非常好，系统没有任何问题，魅族15卖了，16加价买的，16s备货足，不用加价买了，希望魅族越做越好。16s的音质特别好,对比我对比了上一代照相功能确实强大了很多。系统的流畅性也增加了不少。
很激动抢到了白色，当天下午就拿到了，迫不及待的打开，果然没有辜负我等了这么久。颜值在线，手感很好，试了一下相机特别好，电池超长待机，再也不用担心手机一天不充电就关机了，魅族棒棒哒！
魅族，第一次用。手感一级棒，做工一级棒，无刘海，感受非常好。完全被圈粉。一个小缺点，指纹识别成功率不高呢，难道是我贴膜的原因？
货已收到，很不错啊，运行速度很快，选择的大容量，下载几款大手游妥妥的，运行也流畅
手感完美可能是今年最轻薄的大电池旗舰机了 屏幕指纹效果可以接受 拿在手里很舒服
五年老魅友，第一次买魅族旗舰，无愧于心，一次性买了两部，一台自己用，一台女朋友用，全心全意支持魅族！说说体验，晚上八点开箱，89电量，吃鸡王者轮着来到十二点多还剩百分之10，无话可说，流畅度用了就知道，牛奶般丝滑！
支持魅族，以前读书的时候就很喜欢魅族MP3播放器，之前买了一台MX5也很耐用，现在又来支持魅族16s了，虽然只是做备用机，但是用起来确实不错，没刘海，窄边框，就喜欢这样的
手机屏占比高，没有刘海水滴真的好，手感好，相机清晰，屏幕指纹好用，很不错~
确实好用，看着也舒服，太棒了，第二次用魅族，比那些异形屏看着舒服多了，无法用言语表达，震动反馈也舒服，总之就是好，舒服
手感好！屏幕观感细腻！跑分37万多，振动的反馈确实很舒服！音质也还行。比较满意。
手机非常不错，十分棒，线性马达手感特好，机身也很漂亮手感也好，运行十分刘畅，打游戏最好画质帧数非常稳定，双扬声器音质很好，强烈推荐。
手感确实很好，天生不喜欢异型屏，魅族的颜值正合我意，手机反应也很快。降价后性价比也可以了。，值得购买。
妈惹 首先作为新疆这个偏远地区的居民 网购这么久 第一次在京东上购物 也是第一次体会到送货上门的服务 哭了 真的太棒了 京东物流 为京东快递爆灯手机真的太酷炫了啊啊啊啊啊 超级好看的幻影蓝 使用很流畅 太帅了
第一次购买魅族的手机，系统把我惊艳到了，手感一流，已经的是没有耳机插孔，原装的那款又抢不到，其他都不错，非常满意
碳纤维后盖非常好看，比网页上好看多了。拍照一般。手机很轻，但电池却比较大，不玩游戏可以用一天。握持手感要比大部分手机都要好。立体双扬声器不论是听歌看视频还是打游戏都很棒音质也好。线性马达打字的时候用这很舒服。性价比非常高的旗舰机，不像别的手机为了便宜阉割这阉割那的。希望魅族手机越做越好。
这手机好漂亮，轻薄，手感圆润。系统方面现在Flyme是真的比以前好得多。性能骁龙855没得说，很强劲
说实话一开始16s图出来时是真的失望，后盖好丑。但实际拿上手时是真滴好看！本来还踌躇着要不要买，结果正好赶上降价一下降了这么多！重要的事说三遍：真香！真香！真香！日常体验是真的优秀，马达手感贼好，相机?也挺不错，不得不说这次flyme优化是真的好(就是日常小bug还多需要改进)，续航很棒，中度使用能挺一天。充电速度也很快，要我说充电时就别玩手机了呗。
到手之后非常惊艳，黄章精品就喜欢这样的前面板，可惜了背板设计不是很好，骁龙855比835快的不是一星半点，加上Flyme加持流畅度超高。就看明年17了
用了这么多天了，感受非常的好，手机特别流畅，魅族的系统做的也是特别贴心，非常完美的一部手机，可以用好久了！
贼好用，系统超级流畅，好看，手机手感贼好，续航超级棒（此条5毛，括号删掉）
手感很棒，特意试了下车速65公里时手伸出窗外的感觉，手机的手感还是比风的手感要轻些，相机体验不是很好，取景框卡顿，其他都很不错
4号才抢到的，为了抢白色真是不容易啊，毕竟我是不会将就的?。第一次用魅族手机，白色真的太好看了，果然没让我失望，手机很流畅，指纹解锁快，手感很好，安兔兔跑了37万分，简直爱不释手?
第一次在网上买手机，感觉很不错，没有遇到网上那些差评的情况，关注了很久，降价500买的，性价比超高！??！手机裸机的手感很好，就是怕掉地上！！！买这部手机，始于颜值！！！
给家人买的，等了两天到货了，挺期待的。手感很不错，上下窄边框，很轻薄。做工感觉魅族更进步了，边框过度很顺滑！系统体验也很流畅，安卓9的体验已经很熟悉了，和我的华为mate10操作无缝切换！总体感觉很不错！希望囧王能再打造更多的优秀机器！要吐槽的一点是魅族应该配个保护壳的…
各方面都做的很不错的一款产品，挑不出什么毛病。屏幕的对称也是很大的卖掉，有强迫症不喜欢水滴屏的可以考虑。配置也是今年的旗舰 都蛮好的
第一次买魅族手机，很荣幸抢到了，就是被它的外观所吸引，再加上这么强劲的性能！，简直完美！外观特别满意，太ok了
魅族的系统一直很好用，bug是有，哪个系统没有呢，这次的外观设计也好，没有刘海，白色前面板是真的好看。屏幕素质相对也比以前好一些。
用过好几部魅族手机了，16s最爽，外观没得说，手机信号wifi信号一流，比老婆的米8信号好，手机外放声音特大。游戏王者和刺激战场只要信号好一点都不卡
第一时间拿到了魅族16s，对称全面屏真是太舒服了，完爆任何刘海屏。线性马达的体验没得说，手感也是一级的棒。体验如何还得使用一段时间后才知道。
手机很好看，真的很漂亮，高通处理器确实不错，音质一直是我的追求，震动马达真的舒服，很满意这个手机！！！
去年11月份购买的iPhone Xs Max，几天前购买16s，当真正拿到魅族16s的那一刻，哇，手感真的如此优秀，整个手机尺寸，拿捏得如此有感觉。真的优秀的产品会在用户看不到的地方下手，做优化。也一直担心黑边的问题，因为那天正好看到只有最后一台魅族16s的顶配了，没有黑色的，我也想试一试白色的感受，确实，一天的使用下来，没有影响，不错。百分百努力只为百里挑一的你
手感的确和发布会上说的一样很好，重量适中，屏幕看着也非常舒服。魅族这种全面屏设计个人感觉真的不错，可能也是不喜欢刘海屏、水滴屏的原因吧。屏下指纹解锁也真的挺快，相机拍出来的效果也不错，目前来说非常满意，后面继续使用体验到了16s的其他优点再来继续评价吧！还有就是黑色也好看的！当然感觉有蓝色或者白色的也别有一番感觉，下次有机会再买吧。
手机收到了，包装了好几层，真的很严实，机身挺漂亮的，没有发现质量问题，刚刚测试了一下速度可以的、很快，玩游戏感觉很好，非常感谢商家、平台及快递员的认真与负责，挺满意的一次购物体验，以后会多多关注的。
用了好一段时间才来评价，手机真是非常流畅，电池真耐用，有时候晚上睡前玩游戏玩着睡着了，没息屏到早上电池还有一半，也没什么发热，好评。
手持16s评价，确实很舒服，大小宽度很合适，用过最漂亮的手机了，相信魅族果然没错！线性马达也是nice！果断好评！
心心念念的魅族16s终于到手了！各方面都超级赞！手感一级棒，配置一级棒，流畅度一级棒，照相一级棒！用惯了Flyme系统，换别的都不爽！反正手机没的说！还在犹豫的抓紧抢购吧！
手机很好！非常喜欢，服务也好，运行满分，游戏无卡顿拍照也好手机也很漂亮总之就是很不错五星好评！
618买的，降价很实惠，快递速度太快了，一天就到了，双扬声器声音大小不一样，音质也差太多了，主扬声器声音还可以，目前很流畅
魅族还是一如既往地流畅，从去年老大在论坛发帖就一直关注这个手机了哈哈哈，总之手机颜值性能都很不错的，想入手的就别犹豫了~早买早享受，不多说了，玩手机去了。
手机很好，屏占比大，电池够用，双扬声器很震撼，手感极好，这个价位很棒了，最主要的是他很轻薄，完美?
时隔两年回来支持魅族，真机很漂亮，重量也轻，手感很棒。续航，系统使用一段时间再说吧。
手机手感很好，整体表现很出色，还是那个魅族，追求极致，不轻易说完美，颜值高的一批，非常值得入手
买了一个黑色的老公在用，特别流畅，手感特别好，像素超清楚，刚好我的魅族6也坏了，果断下单又买了一个白色的自己用，昨晚下的单，今天不到十点就到货了，京东物流真是神速，一直信赖魅族，信赖京东
手机很细节，细节很棒，性能很喜欢，超级好的，爱了。。。就是感觉屏下指纹不是很快
屏幕比较柔和，网速特别快。王者荣耀满帧运行，不愧为855U，牛批。。。。相机待优化，觉得586不是这个水平。
外观非常符合我审美，最爱主摄影头的位置变化，手感极好。从MX2一路追随，几乎每一代旗舰机都有收藏。这次的16S又美出新高度，操作顺滑，爱了~
一直在用魅族的手机，个人不喜欢非全面屏手机，等魅族16s等的好苦，出来就马上买了，用了两个星期，续航绝对ok，一天一冲，外观很好看，魅族的震动用了就回不去了
发货很快，手机很流畅，外观设计喜欢的，有一点够失望，没耳机转接头，还不给用其他（含米9转接头）的转接头
29号收到的。用了两天了。非常的nice。小巧舒适。性能强悍。祝魅族越来越好咯。京东的包装吐槽下。手机送来的时候就一个纸盒子，里面啥保护措施都没有
手感一流，屏幕还没适应，刚从2k屏换下开感觉不是很好，适应一段时间看看，线性马达很爽，煤油买了绝对不亏
哈哈，真的很棒和魅族越做得越来越好，玻璃后盖和前盖都很漂亮，如果把边框再进一步收窄的话，会更完美，前额和下巴已经感觉很可以了，就进一步边框收窄的话会很赞,背面的纹路感觉好滑，用这手机小心翼翼的总的来说还是很满意的
去年买的16th有人**了换16S，真是太好了继承16th的优良传统，双扬声器，处理器换855，屏幕大了点，电池大了好多比以前电池耐用，加入NFC，以前不觉得这东西有用，最近把单位门禁卡复制到手机用起来太方便了，2699元性价比无敌了。
物流很快，真的必须好评手机也很好看，是我买的魅族第一部旗舰手机，线性马达很好用，震感很明显遗憾的是没有蓝色的用心做手机的厂不多了加油魅族
手感不错，帮舍友买的，就喜欢白的没办法，屏幕指纹很好用，符合预期要求，很满意
很不错的手机，颜值高，性能强，系统也好用，用了多年的魅族手机终于能有一个不错的旗舰机了，非常值得购买
东西超级好，我在3月份时就很期待了，在发布会直播时也在晚上看，真机确实比图片好看！这次16s真的很强，作为一个老煤油超级喜欢！支持魅族！
老煤油了，去年的16给家里人用，16s各方面都很不错，关键是手感好，音质好，电池比16赖用多了。
手机非常棒，在今年一众得旗舰手机里手感很好，而且电池挺耐用，虽然16S这次在有些方面有些阉割，但是依然不能否认他是一款很棒的手机
真香!香得不得了!这颜值，这性能，这手感，不亲身感受就真的不能体会到那非一般的感觉。
用了一周来评论颜值比图片漂亮第五台魅族，手感很感人立体音效果完美
首先感谢京东以及京东快递，28号下单29号就到手，这次手机超级满意，以前买的都会有些边框缝隙魅族虐我千百遍，我待魅族如初恋，这是买的魅族第八款产品，感觉这双摄可以挑战那些**孔，超级夜景和AI都蛮喜欢的，拍照清晰，下载了刺激战场、QQ飞车这两款大型游戏，马达震动加上超级棒的音质，感觉和我的酸菜面一样酸爽入味，指纹识别和面部识别都是秒开，速度贼快，各项应用也都是秒开，很powerful，干了这碗米酒，喝了这瓶红牛，一切都超乎你想象，就是有一点比较懵，不想戴套，但是怕摔咋个整，实在爱不释手的抚摸，犹如婴儿般的肌肤，不说了好好体验去，本来打了400多字评论结果一不小心点回去了，from Mr wang,Thank you for watching！追求源于热爱！最后祝愿京东、魅族公司生意兴隆。
上午买的，晚上就到了把玩了下，真的手感超好，系统之前用过，比之前的流畅多了，又可以战三年多了
手机拿到手上还不错，855很流畅，续航也很#，一天充一次没问题，屏幕也很养眼，发热一般。
第一台智能手机就是魅族的MX5 时隔4年 再次上手16s还是当年的手感 薄 做工真的很精致 很喜欢魅族的这种设计 在当下手机潮中没有失去自己的那种追求 魅族加油！
用了将近一个星期，没有卡顿，续航还差一些优化，震感依然优秀，手感非常棒，支持魅族！
很流畅，反应快，拍照好，续航中规中矩，总的来说，这机子还是很不错的，不过系统UI应该改进了。
第二台了，这台是朋友用了下我的手机立马叫我帮下单的，说用起来比他的米八好N倍，哈哈。16s确实是一台非常好用的水桶旗舰，我用了差不多一个月了，各方面都很满意，只能说懂的人才懂，多说无益，像这么好的产品如果给那么会营销的友商卖的话估计能吹上天会卖爆哦，可惜了可惜了，另外配上这耳放音质真的很棒，九拾九真是香爆了
现货良心，质感很好，比较过同事的粮食9，线性马达体验好很多，接近水果，全功能NFC给力，小区加密门禁也能搞定，老婆的mate20却不行，比友商同配855贵200也是值了。
七天的试用期结束了，魅族16s带给我的体验是全新的是非常棒的，作为一个打磨长久的产品，它的完成度出乎我的意料，无论在系统还是在摄影录音，它都比前代有长足提升总之，很香就对了！
这次真的很喜欢，无论从质感和手感都很优秀，魅族的做工水平这次很满意，立体感的声音线性马达这两个功能尤为喜欢！
魅族真香系列，屏幕指纹，音质比16提升很大，电池也更厉害，独特设计，很喜欢……
使用了几天，手机很轻薄，握感舒服，该有的都有，系统也是蛮流畅的，整体是很满意的。
一直用魅族手机。很好用。不喜欢异性屏。所以继续选择魅族16s。摄像头无所谓。基本很少拍照。不过拍照也不怂。
预售的16s，京东快递一如既往的快，手机也很好看，试了一下马达和相机，好用。颜值超高的魅族16s。我的Sony xz1也可以退役了。
在灿烂阳光的早晨，快递小哥十点就电联送温暖。在门口等了一分钟，开来一辆京东快递三脚鸡！小哥看我心领神会，没错就是你了，你的香鸡！我闻一闻，没错，真香！是我的鸡！小哥见状便转身离开，叫我慢慢亨用香鸡。我慢慢剥开香鸡的盒子，一阵香浓的香鸡味扑鼻而来，拿起香鸡，口水直流，2699！！比16更漂亮，后盖手感比16好太多了，不会滑，而且看上去更有质感！比起当时加价买的16p，这个更香！更甜！爱不释手，正啊！2699水桶鸡！跑了一下分37万多！黄总#！！！魅族#！！！2699#！！！
换个系统耍耍，还是喜欢对称的屏幕，手感也不错，续航超级好，可惜没有广角
物流超快的，上午十点抢到的，下午5点就送到了。打开的一瞬间惊艳到了，一整块的屏幕一体感太强了。魅族的手感一直不错，这次也没失望。配置也是主流配置。身边没有其他设备拍，图是盗别人的了。
包装好、送货快，老黄的诚意之作，虽然是果粉，也要支持一下有坚持的J.Wong，客观的说一下吧，16s算得上是魅族的旗舰机，包装设计各方面很用心，细节做得也不错。该有的都有，想要有的还得另掏钱。手机屏幕几乎已经做到全屏的极致，应该不会再超过这个屏占比的了，手感出色，让人爱不释手，SIM卡位置很喜欢，是魅族第一个采取这样方式的么？点个赞?? 系统使用感觉比小米、华为更接近苹果，可能是用苹果习惯了，总体来说物有所值，希望能越做越好，赞赞赞
手机很不错，值得购买的，外观好看，很轻薄，只是自营品质好，奈何不送配件，自己又买的壳膜的，很不错，好评
手机漂亮，功能齐全。高通骁龙855。玩游戏就是爽。照相也特别好。比之前用的16X还要好。
绝对的水桶机，反应超流畅，各方面素质都很高，这块不错的屏幕反而是整套配置里最拖后腿的部分了…支持魅族做好做大！以后再出新旗舰依旧会购买。
魅族16s旗舰手机超级好看，质感很好，轻薄型，像素也很高，一直都用的魅族手机，性价比高，值得购买哦，满意。
从一开始的魅蓝手机，到现在心心念念的魅族16s，见证了它的成长，手机越出越好用，越出越流畅，运行大型游戏一点也不卡，毕竟855不是吹的。外观也很好看，推荐大家购买，还有快递很给力，上午买的，下午就到了，确实可以，力挺京东，力挺魅族
手机做工很细腻，手感很舒服大小也很合适，比我的三星s10+体验感强，特别是那个游戏里面的熊猫，真的很便捷
先赞下京东物流。16s的包装没有以前的漂亮，但依旧精美。手机外观依旧是喜欢的那个魅族，系统很快，体验很流畅，指纹解锁体验很好，无延迟。赞一个。
手机?很好，颜值担当，用起来很流畅！但是我要说的什么配件也没有手机壳，刚化膜，转接线啥都没有，在去买又得花100-200把性价比拉低了！希望魅族以后会有这些吧！第一次买魅族的手机！
手机买回来就又被舍友看上了！！！手机特别好，3600毫安的电池续航12小时左右，中等使用，后盖特别好看，发热控制也行，没网上说的各种问题，魅族，永远支持你
我只想说，手感，，给你不一样的感觉，眼前一亮，真的是大爱，谁用谁知道，魅族，是一个充满传奇的品牌，我从他的m8走过来，mx2，mx3，mx5pro，pro6，到现在的16s，一路有你，感谢相伴
宝贝很好，哈。。。在京东抢到，魅族商城是抢不到。拿在手上很滑（建议要买个手机壳，不然。。。呵呵了），指纹解锁识别比16th的高，快。物流很给力，赞个。。。上图看
16s手感不错，作为15p的老用户。16s的手感做工都不错，体验还是很好的。不喜欢刘海屏美人尖和挖空屏
用了几天来评价的，总体感觉还不错，手感很好，又轻又小，外观也是很漂亮的。充电超级快。
手感不错 第三个魅族手机 指纹解锁也还是很快 很不错 系统855确实很拉风 还是很满意
等了好久，终于拿到手了，手感非常好，横向线性马达，只有用了才能体会到，买了绝对不后悔，用来用去还是魅族的系统好用，丝滑般顺畅，真香！
用了几天觉得非常棒，线性马达和双扬声器使用起来真的爽，外观很棒手感也很好，第一次用全面屏还有点不适应。
时隔多年再次购买魅族，手机真的很精致，UI也狠舒服。之前点手机是vivo nex s。冲着16s点非异形屏和轻薄去买的，很喜欢！
包装好评，京东比其他家快递自然是稳很多，而且里面的保护很到位，最近俩年感觉其他家把这个都省了，手机的手感真的舒服，做工真的很精致了，后盖这个效果很棒，手机体验一段时间来追评，另外首批货发货慢能理解，不是差评的理解
手机外观没有随波逐流，有自己的特色，系统流畅，使用很顺手，续航不错。
各个方面都挺好的，但是在作为女生想说，之前一直都是OPPOr9，它的自拍真的颜色超级舒服也没有模糊的感觉，这个自拍好惨白，之前去看荣耀20比这个更恐怖，现在审美是怎么了想哭……最后一张是oppo的。我发现我还是超级在意相机吖哭唧唧
真香，各种体验都很优秀，手感没的说，可惜了一个实实在在做手机的公司了，生存环境的确很恶劣，昨天看了小米CC的发布会，瞬间感觉小米的逼格真的是low到家了，8年米粉，转魅族了，使用一段时间后再来追评，给你们一点客观的评价
第一次用魅族，系统流畅度没得说啊，整体做工也精致，手感很好，个人感觉单手操控没问题，哈哈！
魅族手机确实不错，配置强悍，几乎已经榨干手机所有空间来堆料了，重量控制的真不错很轻，很少有这么轻的手机壳，裸机手感很棒，快递小哥辛苦！
手感已是登峰造极，比苹果手机小米之类的好太多了。系统流畅，待机时间长，你绝对值得拥有。京东物流真快。
隔天到，京东快递还是很给力的。先表明我是从MX3追魅族的，很喜欢魅族的小而美。在买16s之前我的手机是p6p，说实话，2k屏是真的爽，以至于我拿到16s的时候略带失望，不过16s的手感还是不错的，机身比p6p小，玻璃质感不错。其他方面，我想吐槽一下16s的输入法，很不喜欢~的输入法，皮肤也没之前的美了，变的略带臃肿。总之在买之前是满怀期待，到手之后反而没有什么感觉，中规中矩，值得加油！
第二次开抢时，很快就抢到了。下午京东送货到家，太快了，感觉比去一趟实体店购买还快，更何况本地的实体店已经撤退了。手机很轻巧，比MATE10PRO更轻更小，但可视面积更大。拍照也更真实、更漂亮、更生动，视频防抖效果很棒。全屏手势，非常方便、符合使用习惯，用了就不想放弃。双扬声器，下端为主扬声器，上端出的高音，两者配合，声效太妙了，声音洪亮、没有破音，播放有声读物，一般只用开到50%，再高些就像广场舞的大喇叭了。手机连接蓝牙效果也不错，同样的耳机，感觉声音更纯正，听了还想听。还有一个基础性的功能——打电话，16S的通话效果很好，在一般牌子的手机出现断断续续的地方，16S清晰如常，很棒！振动反馈也不错。还有一些贴心的小功能，比如“小窗口打开”，可在当前窗口上，以小窗口打开新到的短信、~、QQ等消息，回复后即可关闭，继续当前的工作，不用在几个任务中切换，特别方便输入银行验证码等。最后说一下电池，3600毫安时，看来有点小，但是，12小时还是能用的。OK，很好的一款手机。如果要听到HI-FI音质，必须使用外置USB声卡，比如魅族自己出口的转接头，CS43132芯片，一流芯，值得套买。行，就这么多！
感觉挺好，之前是白色16现在是黑色16s，指纹比上一代快太多了，系统优化再跟上就太好了。
香不香？？和手机一起买了个钢化膜和手机壳，要好好爱惜她哦，非常完美比我的e3轻很多，拍照感觉完虐e3?贴了钢化膜不需要重新录指纹直接秒解非常完美正在跑分
白色颜值爆表，Ois光学防抖真的强，双摄怎么了，强的要命，颜值太高了背面好好看，轻薄，再说说续航，真的一个字强
购买前一直在红米K20pro和一加7pro之间犹豫，没想到一下子降500，就果断入手了，现在用着非常舒服，手机摸起来的质感比红米好太多了，手感特别棒，可以说是今年手感最好的机型，另外由于x轴震动马达和双扬声器的加持，体验感超好，总之，买的一点也不后悔
刚买就降价，幸好有价保，2699美滋滋，屏下指纹很好，不要贴膜很灵敏呢，横向线性马达震起来爽爽的，终于用回魅族了，开心呀！
充电很快，可以使用一天整。发热有一点点厉害。系统使用很流畅。感觉很轻。推荐。
一直以来都是魅族手机，这次的16s无论是手感还是流畅度都十分的好，显示效果也不错，待机也好，总得来说很好，希望魅族越来越好
京东物流很快，手机流畅，跟16X对比续航好太多了，现在一天一充就够了，不用担心下班时手机没电了。
这个不用讲啦！颜值满分，真香，非常不错。一直支持魅族，只是营销确实跟不上啊！这波降价真是伤了很多煤油的心，希望魅族以后能够重视营销，挺过来
手机非常好，外观漂亮，做工精致，性能强悍，运行起来特别流畅，总之玩起来很爽。
很不错，很惊艳的手机，只有拿到手才能感受到这份惊喜。可惜啊，少了个卡针，，，，，
618购买的，很香了，手感丝滑，震动马达反馈舒适。就是魅族这营销，挺心疼首发党的魅友。
很满意的一次购物 ，线性马达真的爽的一批，手机运行很快，手感也不错，魅族虽然销量不怎么样但确实在认真做手机，希望魅族越做越好，以后还会继续支持。
酷爱魅族，16s真的值得购买，不会后悔，外观好看，系统大爱，尤其是续航太给力了，相机也完全达到这个价位的水平-
手机响应速度很快，对称评很美观，NFC功能实用，缺点系统有时无响应，总体这价格还是很值的。
追求源于热爱，系统很流畅，颜值爆表，一直都喜欢用魅族，用了好多年啦！续航拍照更是牛，无魅友不魅族，祝魅族越来越好
16s真的太好看了，手感非常棒，一直都有用魅族的手机，所以上手快flyme真的好用，线性马达果然不一般，体验非常棒。手机是好手机，就是降价太快了，伤心！
手感无敌，指纹识别迅速，晓龙856没的说，系统流畅，魅族#
很好的手感，超强的省电，超长的续航，清爽的系统，很完的细节感受，应该能战3-5年
手机买了这么久快一个月才来评价，手机真的很好用性价比高手感好，系统非常的好用很流畅
本来想换16来着，忍住了等到了16s，感觉非常完美，不带套子手感非常棒，但是不带摔花了会很心疼所以带个套子，喜欢的可以下手了。
很喜欢，是个煤油，从note到16s.一直很喜欢魅族的设计，手感很棒，没得说，系统也很好，没的说！魅族加油！
第一次购买魅族手机，在这个价位16S性价比还是很高的，双扬声器，线性马达体验超好，魅族16S上下对称屏设计对于不喜欢异形屏是不错的选择，手机整体手感出众，握持感很好很轻。当然对于没有三摄，无线充电等的缺失还是比较遗憾，但魅族的匠心工艺设计在这个价位还是值得购买。
屏幕很清晰，整个手机站屏比例很高，手机系统非常流畅，售后服务也很到位。整体用起来感觉很好，推荐大家购买。
手感真的，说不出来，太舒服了，真的太舒服了，振动马达也特别爽，和苹果的有得一比，非常满意
不知道该怎么形容这种手感与颜值，给我朋友们试机之后，他们都很心动。整体操作感非常流畅。指纹解锁这个小圆圈也很别致，放心的跟换掉了使用一年半的note6
刚到零点就没抢到，等了几分钟有黑色的，还是想要白色的，等了20分钟终于抢到了白色的。拆包装之后确实感觉非常漂亮，手感也很棒，到现在我一共用了6部魅族，感觉很不错，希望魅族越来越好吧。
第一次买那么贵的手机，本人高三毕业生，之前都是用15感觉16s没有辜负我的期望，双扬声真的高音甜中音准低音沉，线性马达震感很强，整体美观大方，拍照不错有防抖，屏幕色彩还原度很好，魅族手机的手感一直都很好，最主要的是有nfc了开心，个人感觉非常好的一次购物体验
轻薄，性能炸裂，拍照也可以，电池也很强指纹很顺手，全是855手机里面电池又大质量又轻的良品了
漂亮，怕手滑，比16p手感好，运行速度很快。一直支持魅族，无论你贫穷、富贵或疾病
很有质感，颜值超高，使用流畅，反应也很快，使用中，就看待机如何
刚拿到，外观满分，手感舒坦，符合心中的期盼，老大厉害，黑色一体感超强。上图。
非常好啊啊，手感舒服，性能好，电量非常够用，，还有很多之前手机上没有的功能，非常喜欢
火车上来一波开箱，京东快递好评，说要赶火车，先给我送了～手机外观漂亮，屏幕滑动手感很棒，能感觉到，UI很清爽，开机有92的电，后续好用追平，手机没有米9拿上手那种廉价感，可以支持一波，但是凌晨抢购差评，抢了半个小时，醉了
17号下单的，原本说调货19号到，结果今天就收到了，很满意。手机颜值很高，flyme也很好用，非常不错，手机轻薄又续航好，简直完美的水桶机！！完美！！2999性价比无敌！
魅族16S效果真心不错，拍照效果很棒，尤其夜景模式非常赞，颜值上独树一帜，续航中度使用多半天充一次，流畅度也是满满的，期待flyme8的到来，手机性能能如步攀升。唯一想吐槽的是没有耳机转接器，如果官方能送的就十分完美，毕竟官方的有保障，就是价格不容易让人接受。总之希望魅族越做越好
用了1个月了，不错，非常流畅，手感好的没得说，玩游戏热点（游戏效果都调到最高）
很好！就是没有耳机空，也没转接器，手机用的特别流畅，
手机很漂亮，性能很棒，刚买回来跑分跑了37万多，挺不错的，不足的地方就是价格太贵啦。
