黑莓KEYone	黑色	149.3	72.5	183	unknown	单卡		64GB	4GB	4.5英寸	1620*1080	unknown		unknown	3505	3.5mm	Type-C

5--->银色	标准版	2019-02-23 11:20--->外形没的说，就是个性就是好看，超级喜欢keyone的背面，感觉特帅，机子压手有分量，很有安全感，安装程序不多，运行速度流畅，信号很好，地库都有信号，续航就更没毛病了，升级了最新系统，内存占用大了但是出来了个电源管理还挺好的，中度使用两天妥妥滴，待机的话感觉半个月没问题吧，从此再也不担心手机电量不够用了，总之很满意，这个机子是我帮我哥买的，很完美，键盘按着没异响，不像我的keyone是的，想想就不爽哈哈。
5--->黑色	标准版	2019-01-30 23:11--->很不错～因为之前的机器qq挂了…所以直接入了keyone。这个键盘和握持感是真的6，还有黑莓独特的Hub，通知的红点也很经典。游戏就算了…游戏不行，还是iPhone吧。第一次用安卓机…没想到这么惊艳！
5--->黑色	标准版	2019-07-19 12:14--->手机速度很快，之前的Q20光荣下岗。很漂亮，手感还不错，觉得贴膜就影响整体效果了，就没贴，天天踹兜里，就爬碰撞。哈哈哈哈哈哈，日常使用没问题，充电时候的效果很喜欢！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-25 23:08--->买之前犹豫了很久，担心TCL的做工，担心黑莓是否能驾驭好安卓以及各种流氓软件，担心625处理器是否够流畅。加上工作原因，需要全球出差，之前的单卡版频段太少，有需要国内卡和国外卡同时用，双机太不方便。万幸，又出了双卡精英版，完美了，而且只有国行有，良心之作。首先是外观，浓郁的黑莓味道，硬朗大气的商务气息，金色与黑色的搭配很完美。做工没有让我失望，按键手感完美继承了黑莓的传统，找到当年9900的感觉，后盖也很舒服，手感很棒，在如今全面屏盛行的时代，简直是一股清流。系统也很流畅，625不亏是神U，不玩游戏，单纯办公，性能够用。黑莓的安全性也是让我很放心，内置应用不多，基本都能删除，而且绝大多数都是常用应用。续航也很给力，两天一充应该差不多，使用中也很少发热。指纹识别的设计绝对匠心独运，方便，识别快。快捷键的功能非常实用。HUB集中了所有的信息，不用再一个个程序去打开。从Passport之后，终于又用上了心爱的黑莓。感谢TCL将它带回中国。
5--->银色	标准版	2017-11-02 17:04--->首先是做工很满意,感觉还是一贯的黑莓品质.说做工差的,只能说别拿以前那种小型机紧凑的手感来衡量，做大以后再来个键盘做的这程度已经很完美了。我作为商务人士购买K1无非以下功能:1:打电话(黑莓通话音质不用说,个人感觉找不到更好的了)2:全网通4G,3:拍照效果出乎意料，白天很OK，完全达到旗舰应有的水准，夜晚拍照有点差强人意，有待后期优化。4：续航能力ok，正常一天微信微博打电话用下来基本还有50%的电。省电优化做的还行。5:全键盘！！！全键盘！！！全键盘！！！对于我这种用触摸屏都用全键盘的人而言一个物理全键盘是多么浓厚的情怀所在。黑莓最吸引我的就是键盘。不为别的。输入法我目前使用的是百度，基本没有兼容不好的问题。原生的输入法对我这种拼音没学好的不是太友好6：HUB，超级好用的东西，微信、**、短信、电话、邮件的信息都归拢在HUB里面，打开HUB就能看到所有关注的信息，很方便。对于我们商务人士而言这个绝对实用。系统方面,是比较纯粹的安卓,各项优化都还不错,绝大部分软件都可以的完美运行.自启动管理非常不错,目前没有遇到卡顿. 这是我目前用过最好的黑莓。
5--->银色	标准版	2018-06-06 23:06--->打开包装袋，小心翼翼的拆开包装，嗯，惊到我了，颜值好高。通过一周的使用，感觉续航是很惊艳的，不考虑内置应用较多的话，整体是很干净的，指纹解锁和支付很爽的，用安卓平台，软件很够用，重要还是很安全哦。当然，有钱就去买KEY2啰。键行.智我
5--->银色	2017-08-20 00:41--->首先是做工很满意,没有强迫症,感觉还是一贯的黑莓品质.说做工差的能找出第二家黑莓吗?作为一个用了四年黑莓 的人,这款是目前最满意的手机.相信目前大部分人用手机无非以下功能:1:打电话(黑莓通话音质不用说,个人感觉找不到更好的了)2:上网(全网通4G,速度没觉得慢啊,住山区信号差我没话说.软件方面之前很反感应用宝,但到手发现在黑莓上适用得很不错,没有很多广告,软件种类也非常多.)3:拍照.(玩单反也有几年了,手机镜头就那么大点,能指望啥,传感器就那么点也不追求什么了.拍照清晰,对焦准确,色温和测光没大问题.个人感觉够了。)另外想说下,那些吐槽K1的人,BBM你天天用?我相信在国内你还是用微信居多.说没有谷歌框架的,别的手机就有?国行手机有几个可以的?作为一款独立设计的非公模手机,能做到这样我觉得很不错了.市面上恐怕再也找不到另一款大屏+键盘的智能手机了.不喜欢键盘我觉得没有必要买K1.另外续航方面,反正现在是彻底告别一天两冲了.系统方面,是比较纯粹的安卓,各项优化都还不错,绝大部分软件都可以的完美运行.自启动管理非常不错,目前没有遇到卡顿.这是我目前用过最好的黑莓.
5--->黑色	标准版	2018-10-10 14:43--->早就收到了，今天来秀一下。手机反应很快，触屏+键盘操作效率高的一批。物流很快，京东送的赠品，很实用，精美。黑莓手机还没用过，就奔着全键盘而买的！十一搞特价，比平时剩下好多R**。一次很有成就感的购物
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-18 18:20--->真的是秒开解锁！！！质感很好，防滑设计给力！！！！使用了一天感觉超棒，速度不输手中的S8+，续航太给力了！！！如果说为了情怀才买，使用起来真心不比更高配置的机子差！值得购买！！唯一一点没送保护套，小失望！！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-04-17 13:37--->显示效果: 色彩还不错很清晰 运行速度: 拍照效果: 清晰不错 电池续航: 用了一次，挺抗用 总结: 很好，喜欢这个键盘
5--->银色	2017-08-18 23:14--->之前用过几款黑莓水货，现在国行来了，而且比国际级版配置高，价格又低一些，终于在第二次抢购时下单了。之前纠结黑色和银色的选择，最终选择了银色，好看些。清晨下单，下午就送到了。打开后，外观实在令人惊艳，选择银色是对的。用了几个小时，以下是体验：1 外观好看，细长，握持感很好，键盘几乎可以单手操作。拿在手上有点分量。2 指纹识别很迅速，用于开机解锁很爽，秒开3 系统流畅，还没碰到卡顿情况4 键盘键程比Q20和Priv都长一点，不过很快就适应了，按起来干脆利落。安装了谷歌拼音输入法，很流畅。可惜是光面的，如果是磨砂的就更好了。5 用了几个小时，掉电很少，可能是app装的还比较少。6 之前用的是PRIV，现在用这款，几乎没什么障碍。几乎为原生安卓7，简洁流畅。下拉菜单设置项，比以前方便了。7 机身拿着手上，感觉手机做的很结实牢固。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-25 12:03--->手机很漂亮，双卡双待，主卡移动4G，副卡联通3G，应该是很少有副卡支持3G的手机，很好。手机外观很有个性，实体键盘打字需要适应几天，手感很好，安卓系统没用过，也要适应一下，不过感觉没比苹果系统差，不错的手机！
5--->2018-01-23 17:59--->一直喜欢黑莓的独立特行的设计风格，之前用过Nokia的E70翻盖全键盘机，打字不是一般的快。这次抢到了刚发布的精英版Keyone，上午下单下午就收到了。开箱就极其惊艳，背面胶质防滑，屏幕两侧带圆角，握持感及触摸很好，指纹秒开，安卓系统加上黑莓特有的安全设置，内存64GB略小，不过应该够用，sim1-nano/sim2-micro。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-06 17:10--->物流超快，第二天就到了，好久没用有键盘的手机，小按键按的很费力，特别是输入数字不大适应，输入法用的讯飞，还挺好用的，电池很耐用，一天下来还有70%多电，完全可以2天一充，系统也很流畅，装20个左右的app，拍照只能说一般，信号主卡4g联通f副卡移动，信号挺好的，通话质量也不错。主要是逼格高，逼格高，逼格高，重要事情说3遍
5--->黑色	标准版	2019-01-15 16:41--->分量很足，拿在手里质感十足，只是从来没用过黑莓，内置软件其实一点也不会用，跟我的水果7搭配，摸索中，裸奔
5--->黑色	标准版	2018-10-06 03:12--->指纹灵敏，拍照自带水印非常有#格，摄像头跟小米5s的一样。运行速度没有测试。王者荣耀就算了吧。商务办公用的，主打安全
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-07-27 17:59--->手感很好，设计符合黑莓控，终于有全键盘用了，虚拟键盘用的累死人。外观很大气，手感好，很沉。内容静待开发。
5--->2018-01-23 18:29--->纯办公使用简直再好不过，系统和软件反应迅速，625的配置足够满足日常使用.拍照快门速度很迅速，hdr自动模式也很方便.平时游戏和视频娱乐用苹果，keyone专门应对工作，很好的组合.青铜配色很优雅，符合商务气息.系统有黑莓独特的地方，很多功能还在摸索，对了，指纹解锁速度简直要上天.
5--->银色	标准版	2017-11-21 12:04--->银色款稳重不失时尚，系统操作很容易上手，全键盘需要适应。已经作为办公的机器用了几周，邮件 微信 短信 和各类沟通应用汇聚到hub里很方便。正常使用待机两天没问题，另外发现了相机的手动功能，配合2.0的大光圈可以小玩一下。满意！
5--->黑色	标准版	2018-03-10 10:45--->很酷的手机，一开始在习惯键盘，现在习惯了很方便，喜欢键盘的感觉。充电大概要一个半小时。有些非自带软件不太兼容。拍照效果超级好，虽然不自带美颜！有问题或意见都可以打电话给售后，很有礼貌，也很用心解决问题。总之，好评！！！！！！！
5--->黑色	2017-08-16 22:29--->早上10:00下的单，下午17:15收到货的，包装非常好，物流超快，关注这款手机很久了，之前只有港版，现出了国行，立马就入手了，黑莓手机的做工真的是杠杠的，这款手机拿在手里感觉很瓷实，外观典雅大方，背部拿在手里感觉很温润，4G全网通，QC3.0快充技术，保留了QWERTY全键盘设计，满满的情怀。DTEK安全防护，这点很给力。带Hub信息处理，保护个人隐私。与时同新，再现经典。空格键指纹一体，航空金属机身，线条切割打磨的很明朗。后盖皮质纹理，简洁大方。软硬件安全兼并，安全如影随形！
5--->银色	2017-08-30 11:29--->像我从Q10,classic过来的BBer，只希望在全键盘的基础上，能流畅使用常用软件足矣。京东，支付，app等，付款的时候拿出来，不用卡半天。打车的时候不用带俩手机，开热点。需要导航的时候，定位精准快捷足矣! 照相发朋友圈能看足矣!keyone满足以上所有要求，电池还很给力。外形也很好，很独特。足够了呀！已经很接近完美了呀！更惊喜的是还有键盘快捷键，单击（而不是bb10上的长按）就能轻松打开想打开的某个应用。不用在桌面上想尽办法建文件夹，排列位置，尽量减少左划右滑。我认为这就是黑莓秉持的精神，手机是生产工具，手机要保证用户的效率。所以黑莓一直有全键盘，侧面快捷键。京东还是不错的各个渠道最低价格，发货快，直接能到，带发票，还是很不错的
5--->黑色	2017-09-18 10:47--->好看，可以，说实话，续航能力可以，拿在手中与众不同，回头率特高，像素也好，特别是实体按键，打字很有感觉，送了一个手机套，带了一个星期，没有手感，果断把手机壳脱了，裸奔，手感特别的棒，总结，钱花的不亏。??
5--->黑色	标准版	2017-09-19 18:09--->首先夸夸优点：1.逼格高，造型独特，让人眼前一亮，比苹果手机显得更商务，纯黑色很好看；2.拿在手上很厚重，背部磨砂手感非常好；3.待机真的很牛，充电很快；4.双击唤醒屏幕，真心好用。5.指纹解锁非常好用，速度很快。
5--->黑色	2017-08-31 16:54--->手机真是漂亮，质量那是没说的，用料真是上层，拿在手里非常有感觉，整体高端大气上档次，比起Iphone要好得多，键盘很有感觉，用了一会就上手了，屏幕清晰细腻，触摸无痕迹，系统优化的很好，但是比起自的系统BB10要差一点，键盘定义的快捷键非常方便实用。
5--->黑色	标准版	2017-11-21 21:47--->信仰机，手机外观很大气，上档次，拿在手里非常有感觉，比较有分量，整体做工真的很棒。keyone握持手感细腻，圆润金属边框非常符合人体工程学；运行顺畅，没卡顿；强光下也非常清晰，效果非常好，细腻；续航效果不错，相当好；总体上对于钟情黑莓的人来说真的很满意，黑莓keyone还是值得为情怀买单。
5--->2018-01-25 15:52--->第一次使用黑莓手机，外观漂亮，手感舒适，骨子里透着一股子庄重，一直对物理键盘情有独钟，黑莓兼顾的很好。机身重180多克，拿在手里沉甸甸的，非常有感觉！系统非常流畅，双卡双待非常适合目前的需要！
5--->银色	标准版	2018-04-27 16:50--->手机最大的惊喜是，电池超级抗用，使劲玩一天，还有百分之三十多，当然我不打游戏，外观还行，个头太大了点，要是再小巧一定就好了，放口袋不舒服很厚，手机很特别，黑莓这次的设计还是很用心的，比较帅气，暂时很喜欢，看新鲜劲能维持多久，等什么时候觉得厌烦了还是换回爱疯吧。安卓始终是安卓啊，偷流量的毛病改不了。
5--->黑色	标准版	2018-07-24 19:33--->真的是惊艳！从苹果4到6s！感觉没啥感觉了！想换个口味！结果我感觉我没选错！手感一流！色彩细腻！反应速度还行！
5--->黑色	2017-08-20 16:08--->满意！满意！满意！说实话出乎我的想象，超出了情怀范畴！现在用的是iphone6s和三星s8，和keyone放在一起真是难以取舍：iphone的系统粘性太强，各机器互通，一旦设置好后比较简洁，适合懒人以比较容易维护，时间长了有审美疲劳，街机！；S8的外形的惊艳叫我难以割舍，三星系统做的算不错了，还有各种黑科技，现阶段装逼神器，屌丝范儿十足；Keyone实体键盘机不二选择，外观、手感超出预期，系统流畅、外放音响三台机器里最好的、安卓软件数量充足、续航优秀，实体键盘的优点、感觉是再好的触摸屏也无法替代的，说到不足：本地化还是有待改进，TCL加油平台已经有了，还有很长时间不用了操作有点意思遗忘、陌生了，还需时间再熟悉下，一款职业范十足的、独一无二的机器！
5--->黑色	2017-09-07 10:06--->外观果然普通宣传的那样，让我觉得惊艳。1，快充没让我失望，半小时基本可以充到80%左右的电量；2，手感非常好，有沉甸份量，背面采用防滑设计，沿用经典；3，指纹识别很流畅。
5--->黑色	2017-09-05 19:27--->手机很不错，手感很好！虽说625敢卖旗舰的价格，也是佩服，不过手机真的用起来不错！续航，中度使用，完全可以满足一天，发热良好，基本手感温度，没什么过热表现！运行流畅！键盘也挺舒服，不喜欢是肯定的！现在的主力机！
5--->黑色	标准版	2017-11-12 22:15--->总体满分 双十一 京东价格很感人 当天晚上就送到了 用起来很开心 很爽 满满的都是逼格 拿在手里比当年入手第一台水果机时更有快感。 新机外包装完好 封签完整 应该是处女机 手机拿在手机很扎实 够分量 大小和以前用的5.5寸非全面屏手机一样大 屏幕略小比例需要习惯一下 手机系统很简洁 很商务范 内置的几个软件也都可以一用 初次开机有百分之五十的电 把玩两个小时 手机掉了百分之十五的电 没有一点发热 果断升级一下新系统 总之 用黑莓手机是为了当年的那一份情怀和高逼格
5--->黑色	标准版	2018-07-11 13:18--->使用体验一段时间后才来评价，黑莓手机看着舒服，效果清晰，速度也快，不卡顿，尤其指纹解锁嗯一下空格键解锁很快，拍照也不错，自带水印真的酷，拿到手手感不错，各种快捷键很方便实用。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-13 14:26--->一直想拥有一部黑莓手机，看见出双卡果断下手，特意用了几天才评价，很灵敏，操作起来手感很棒，手机手感很棒，尤其是后壳是皮质的，很有感觉，拿到手机到现在还没模特许多用法，正在适应中，键盘趋势比较小，特别是数字键，用起来有点不方便，通话音质不错，带混响重低音的声音，很黑莓的味道，指纹解锁很快，总之因为喜欢所以买了。
5--->黑色	2017-08-30 11:10--->第一次用黑莓，主要看上了他的全键盘和安全性，外观设计不错，手感很好，背面材料类似软胶，触摸起来很舒服。虽然原机自带的64G内存不够大，但是内存可扩充到2T，这就非常厉害了。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-24 07:29--->第一次用黑莓手机，以前一直用苹果，可以说非常满意，爱不释手，操作非常流畅，内置WPS办公软件，外观非常漂亮，中度使用可以两天一充，充电速度很快，键盘手感，没用过你是体会不到的！手机老玩家强力推荐，不要听网络的喷子，除非游戏玩家，配置绝对够用！
5--->银色	标准版	2018-02-18 15:14--->刚入手，机器比想象的要大两圈，单手灵活操作别想了。用料和做工没黑莓老东家高端产品给力，但还过得去，怎么说也跨入合资门槛。该机入选在于相对安全性能、续航及情怀，整体大气、凝重不失为稳重型中高端之选！送的配件不值。
5--->黑色	标准版	2018-01-11 09:25--->不错，很好，很强大，第一次用黑莓，感觉当个备用机还是比较不错的，充电快，待机时间长，键盘没有网上说的那么死板，整体键盘就像笔记本那个触摸屏一样，浏览网页什么的很方便。重点表扬京东快递小哥～一个字，好，两个字，很好，三个字，灰常好。
5--->黑色	标准版	2018-01-17 20:49--->物流简直神速！！！表白京东的物流！！！当黑莓经典铃声响起来的时候，感觉所有的记忆都回来了。从08年第一个黑莓8700开始，正式入坑。作为一个妹子，身边知道黑莓的妹子真心少，也没有啥知音可以交流。看图片以为keyone的键盘手感会很软，没想到用起来的时候，跟当年的9900非常像，出乎我的意料。女生用keyone，不玩游戏，看看视频，上上网，当主力机足够了，唯一的遗憾是好看的手机壳几乎没有。不管怎样，信仰已充值，不后悔，感谢我最美好的青春里，有黑莓的陪伴。
5--->银色	标准版	2018-11-06 13:44--->真好，适合我用，用的很舒服！键盘也用的很习惯，外观比图片好看，与众不同，不会撞机个性，电池耐用！活动价格特别实惠！愉快的购物！
5--->黑色	2017-09-01 14:00--->收到货了，喜欢，大爱，对于一个莓粉来说，其它都不重要，何况他性能不差，电池续航也大有进步，系统用起来很流畅，屏幕也很细腻，手感一流，适合男人使用。
5--->黑色	2017-08-23 15:08--->1.发货速快，下单即发货，上午拍下午就到达2.久违的全键盘，盼望已久的BBER，终于有国行的黑莓Keyone上市了，第一时间抢购，圆了心愿,满满的情怀。3.键所未见，充分运用了键盘，上手操作方便，摸着舒服。4.待机时间什么满意，差不多可以用3天或者以上5.屏幕分辨率比较满意，通话质量好。6.安卓系统运用软件多，可以当主力机了，Keyone值得入手，很完美。
5--->黑色	标准版	2018-01-17 21:28--->这是时隔多年后再一次入手黑莓，对黑莓的情节看来很深。BB虽然接入了安卓，但黑莓的血脉还是继承了下来。很大气，流畅度很大。懂黑莓的推荐购买。安全系数还是一样的强大
5--->黑色	标准版	2018-03-30 02:01--->据说是最后一款黑莓主导的手机了，有幸没有错过体验。实体全键盘手感极佳，从此爱上手机打字，能打字绝不语音，啪塔啪塔会上瘾。性能只能说够用，影音游戏与这手机无缘，令人惊奇的是优化极佳，常用应用启动速度堪比835旗舰。现在手机市场里少有的具有鲜明特性的手机，值得体验。但如果想做主力机还要慎重考虑。
5--->黑色	标准版	2017-11-16 23:24--->第一次买黑莓手机，无意中看到这款黑莓keyone，说实话惊艳到我了，本人一直用的苹果手机，现在用了这款黑莓keyone，我觉得以后就是黑莓粉了，键盘打字很爽，与众不同，感谢京东给力的双十一活动，用了几天说一下心得：1、打字：键盘打字很舒服，工业化设计，大拇指刚好可以轻松按在每一个按键上，体验是触摸屏无法达到的。2、安全：黑莓一向以安全的形象立足，据说可以本地记忆密码，目前好在摸索中。3、快捷键：这个很实用，比如我把w键设置成微信快捷键，J设置为京东，还有最右侧的快捷键，我设置成了平时最常用的工作软件，任何情况下，一键直达，效率很高。总体来说，这个价位的手机，完全可以接受，keyone就像一件艺术品，爱不释手。
5--->黑色	2017-09-05 17:02--->非常棒！几年前用过黑莓，感觉很不错，不过现在的系统改了，没有以前味道！本机手感很棒，其他的就不说了^-^^-^！一个偶然的机会在971广播电台听到主持人说了一下，果断下手！水果机进水了，不好用了，！真实配合的天衣无缝^-^^-^
5--->银色	2017-08-28 08:59--->26号上午下的单，27号中午就送到了手中，为快递点个赞！刚入手一天，说说感受。做工不错，手感很舒服。全键盘手感很出色，依然保持着黑莓优秀的传统。输入法比较让人不适应，自带的输入法翻页选字比较麻烦，屏幕很棒，很细腻，还原度高，最后，外观满分，手感、重量满分，尤其快捷键自定义很好，启动便捷。
5--->黑色	2017-08-16 19:41--->超级酷，很帅的手机。研究了很久的评测果断入手。1外观超酷，做工一流。2指纹识别超级灵敏，比水果灵敏的多。3系统超级流畅。4目前体验完美，超酷。体验完了之后再追评论
5--->银色	2017-09-08 16:08--->终于等到国行了，非常喜欢，样子很酷，拿在手里很实在。使用起来也不错，快键超好用，电池给力，两天没用完。挑点小毛病：1，键盘打字不能左右滑动选字，打字母联想中文用起来感觉并不好，所以我把字母改成英式英语，汉字输入改成百度输入法打五笔，字调到最小，向上键和空格键可切中英文，alt+回车切拼音，笔划，五笔，要是能左右滑动选字就完美了。2，没有原装音乐播放器和视频播放器啊，还要用网易音乐才能听音乐。
5--->银色	标准版	2018-03-24 09:19--->首先，在全面屏大行其道的今天，这款手机绝对是一个独特的存在，一开箱就写着 我们不一样。这个做工绝对对得起这个价格，手感非常好。因为定位不同，大电池和低功耗CPU保证续航时间，只是需要适应，毕竟是从玻璃上打字到键盘上打字。第一次用黑莓，好多软件还需要学习，还有传说很好用的hub。如果你追求个性化，这款手机绝对是最好的选择。（京准达并没有准时，晚了一天，所以我给物流四颗星）
5--->黑色	2017-08-16 21:25--->黑莓忠粉，可惜以前跟不上时代，现在终于出安卓系统手机了！激动！发布会后立马预约，收到后立马拆开，造型满分，键盘满分，系统90，有待提高，特色很多，虽然是安卓系统，但是也是尽量把黑莓的精华运用到这个手机上，非常好！
5--->黑色	标准版	2017-11-01 08:11--->第一次使用黑莓，首先这个手感非常好，做工也非常精细，系统很流畅，指纹识别不是苹果能比的，3比2的屏幕还需要适应，实体键盘是个亮点，盲打，翻页都非常实用！总体来说非常满意
5--->黑色	标准版	2017-10-11 20:54--->以前用过9900 Q20，联通版的，对腾讯软件都支持不好,所以没用了。这次意外情况看到这款黑莓KEYONE,因为没有关注的原因，所以不知道什么时候发布的，看到实在是太喜欢了，7月份时候在京东刚买了360N5S，还是没忍住啊，真心喜欢这手机，并且这次发布的是全网通，买之前看多许多评论，说这个不好那个不好什么的，所以心里还是矛盾，但是处于很喜欢这个手机，还是下定决心买了！拿到手就下载很多常用软件，运行非常流畅，键盘打字非常舒服，是我喜欢的那个黑莓，KEYONE没有让我失望，用了几天才来评论，总体来说，主力机没问题，我不用手机玩游戏，平时就是社交软件，看看图片什么的，上网，完全没问题，电池给力！做工质量上乘，键盘手感很棒，指纹反应非常快，输入法建议用讯飞，超级好用，喜欢全键盘的朋友，绝对可以买，不用担心软件兼容或者系统卡顿问题。最后有个小小愿望，希望京东把我的360N5S高价收回啊，哈哈！谢谢
5--->黑色	标准版	2018-02-28 14:00--->物流超级快手感，质感非常棒系统反应灵敏一直期望入手这款黑莓，反反复复看多次电池续航能力也不错，42%的电量撑一天，期望延续下去操作系统还不太熟练，手大的人不适合小键盘向经典致敬
5--->2018-01-25 14:27--->不错的选择，这一次很是成功，我感觉可以用三五年的吧，要不一年一换太麻烦了。拿到手机感觉眼前一亮，真心不错，也不知道是不是用触屏惯了。用了一下。十几个软件吧，没有卡顿。这部手机配备了好多小功能。使用起来很是方便。快捷键玩的确实比较溜。耳机音效也不错。拿着比较大气。哈哈。总得说还是不错的选择
5--->黑色	2017-09-15 11:52--->很好哟，手感细腻舒服，很安逸，用起来也不错，第一次使用黑莓手机，感觉新鲜另类，充一次电用了三天，我不打游戏，很看好哟
5--->黑色	标准版	2017-10-20 21:47--->感谢京东，很是喜欢，打开包装，别具一格，特别的独特，外观靓丽，我是一名科技爱好者，非常喜欢挑战创新。通过几点来说明一下使用心得：1、开机速度快，屏幕细腻清晰度高，尤其是在太阳光的强烈照射下，与其它手机不同，解析好，完胜其它手机！2、系统流畅，速度快，可以52个键设置快速启动，键盘打字速度快，手感舒适，指纹解锁很方便，黑科技呀！3、手机做工扎实，没有其它友人说的有掉漆现象。4、手机娱乐性能也不错，各种视频流畅，无卡顿，速度很快。黑莓手机中的HUB真心的好，办公人员的大爱，商务范实足。这是自windowsphone后的第一部安卓手机，系统纯净，完胜水果，成功的一次选择，再次感谢京东！
5--->黑色	2017-08-21 10:14--->手持握感很好，，除了键盘屏幕，整个后背和边框都是磨砂防滑，很丝滑。键盘按键很舒服，有质感。相机看着很牛，镜头。外观沉稳，逼格高。
5--->黑色	标准版	2017-10-30 09:57--->机器不错,作为主力机一点问题没有.之前颜值爆棚的PP可以下岗了,终于不再因为不兼容而困扰.现在的priv也终于有了搭档,相当不错.对比使用感觉比priv的流畅度和性能都要高出很多,多任务运行也不太发热.工业设计造型一流.作为全键盘的拥趸,全面满足需求.强烈赞一下大黑莓.
5--->黑色	2017-08-17 15:27--->久违的BB又上手，还是以前的味道!为了情还是抢购，初步体验有很多惊喜，很多个性化操作，熟悉的健盘打字非常有质感!爽!期待体验中有更多惊喜，软件更新也能更快跟上，让操作更流畅!
5--->银色	标准版	2018-02-28 14:22--->手感很好 不存在打字抗性 用的讯飞 老用户输入习惯轻松上手，前期下载工作量大，有发烫。充电很快 很喜欢
5--->黑色	2017-08-17 17:32--->等了好久终于等到今天，上一个黑莓还是9900。入手之前纠结配置，国产等原因，真机拿到手后，还是熟悉的手感，精致的做工，最关键的是，流畅的系统！完全感觉不出是625的机器，作为玩家的我第一次有了给手机贴膜的冲动！不吹不黑，这款机器值得入手。
5--->黑色	2017-08-21 18:14--->首先，颜值颇高，拿在手里绝对惊艳到周围的人。其次，系统流畅，原生安卓兼容性很棒。再次，黑莓特有的功能延续了老黑莓的特性，不单单是情怀，而且好用。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-22 10:05--->不错，回到了曾经使用黑莓键盘的感觉，键盘做工不错，手感上佳，比虚拟键盘好多了。黑莓的安卓版还未用过，有待琢磨。青铜色颜色低调，我喜欢。手机重量不轻，整体制作精良，指纹识别很快。
5--->黑色	标准版	2018-09-23 13:36--->包装大气简洁，虽然是老机型，但是作为水果机之外同等价位商务手机，性价比非常高，系统逻辑设计合理，屏幕触感一流，相对满街刘海屏，全键盘的黑莓无疑是一股清流，还是熟悉的配方，值得不吃鸡不放纵的商务人士拥有。已经升级系统至最新版本，体验一个月后更新使用感受。
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-06-18 11:20--->外观漂亮，系统还算流畅。音质真心不好。做备用机还行，黑莓也只剩下情怀了
5--->黑色	2017-08-17 19:05--->手机系统目前来说很流畅，完全可以接受，屏幕还是一于既往好，在太阳下面很清晰，键盘手感很舒服，打字飞快，指纹识别很快，轻轻碰一下就解锁到桌面，快捷键真的太方便了，以后这个就是主力机了，最主要一点是外观很有个性?????
5--->黑色	2017-09-17 11:05--->不是莓粉，但是很喜欢实体键盘，一直用诺基亚的全键盘。现在没有了。看到有全键盘的安卓，也挺不错，再说，黑莓也是一直心怡的手机。包装到机身，还是很大牌的感觉，机身手感很好，沉甸甸，有质感。充电中，还没启用。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-28 21:41--->TCL黑莓KEYone手机精英版，安全高效，与众不同，不追随，自出众。的确是很个性非常棒的产品，之前用过苹果,三星,华为,QWERTY全键盘还在适应中。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-22 08:49--->京东神速!初二晚上下单，初三下午接到手机，真神!黑莓，带着岁月的感觉，特别温馨!对别人不知道，但对我来说，曾经的奔迈，后来的黑莓9900，护照，满满的全键盘情节!对我个人来说，打拼音还是全硬键盘快太多了，几乎没有几个手机没玩过，在各种旗舰机层出不穷的今天，还能用上黑莓，这要感谢京东!
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-27 09:42--->真正认真的开始使用黑莓，感觉超棒，一手抓很方便，打字还在适应，待机加折腾24小时，可以，满足了。这是一款另类的手机，喜欢大屏和娱乐的朋友就不要考虑了。我就是我颜色不一样的烟火。赶上下雪来张特写。很多人关注键盘，上图。
5--->黑色	2017-08-19 11:36--->不亏是黑莓加入安卓的巅峰之作，外形极其商务范，做工精细，握感极佳，实体全键盘触感一级棒，输入速度并不比虚拟键盘慢，键盘快捷键很方便。拒绝同质感，黑莓做的很好，手机档次很高，指纹识别速度很快，去除了谷歌相关软件，整体运行速度得到很大提升，黑莓自带软件hub集成全部信息很方便。相机成像效果很好
5--->黑色	2017-08-16 18:32--->十年前拥有黑霉机没本地化很遗憾？外观很商务型，有份量，手感好，7.1功能改变很多 自己去感受，外观很奇特，上有线条下圆滑。盼了多年的本地化 黑霉 终于实现了，情怀全键盘又回来了。
5--->黑色	2017-08-17 15:39--->喜欢黑莓的手机小伙伴呢，你们可以动起手了，因为这个手机的做工，质量，外形，手感，舒适度，没的说。快递没毛病，一天就到，非常快，京东非常好，想买黑莓的小伙伴，动起手来吧。
5--->银色	2017-08-19 06:41--->以前一直很想买个黑莓，现在一出，直接买了。感觉挺好的，外观很大气，电池也很耐用。音效特别的好，声音质量很不错。第一次用黑莓，好多功能还不会用，慢慢探索中…
5--->银色	标准版	2017-09-22 11:57--->非常喜欢!我说不上是莓粉，之前用过Q20,但苦于系统问题，很多软件用不了，只能当做备用接打电话的备用机。自从keyone出来，在网上也是看了好久，后来又选颜色，最终拿下一台。我给它的定义更像是一台微微型笔记本，首先是重量上，现在的手机能这么重，也就黑莓敢了，这屏幕加键盘，这不正事笔记本的样子么。在使用过程中，非常满意，不论是机器反应速度以及键盘输入，无卡顿，对于我这样轻度使用手机的完全足够了，手持看电影或电视剧，游戏就很伤了，因为它真的重。总体感觉，值!
5--->黑色	2017-09-01 22:29--->一打开就被它惊艳到了。分辨率达到国际先进水平。手感极佳。运行流畅。快捷键实用。界面设计的也是十分简约。质量非常棒。怒推！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-04-20 12:43--->大小合适，造型美观漂亮，键盘设计很挺合理，可以指纹解锁，键盘区还相当于触摸板，可以上下翻页、左右翻页。用了三个礼拜了，很好用，非常满意!在购物结账的时候几次被小哥赞美说手机好漂亮~
5--->银色	标准版	2018-10-27 10:56--->目前运行流畅，特色就是键盘，而且键盘有很多快捷操作，比如在键盘上快速向左滑，就会全删刚打的文字。
5--->银色	2017-08-18 23:41--->情怀。信仰。上方下圆有颜值喜欢；实体全键盘打字啪啪响，爽；空格键指纹识别，快；有点重量的机身搭配柔软舒适的后盖手感舒服。充电超快。音质拍照都不错啦。。。
5--->黑色	2017-08-31 08:59--->用了有十来天了，没发现什么毛病，电力很足，充满一次电正常商务使用可以用到两天，手机是一个通讯工具而不是无聊打发时间用来玩的，所以这款实用性很高，男士的专款。现在用真材实料的去做一件商品真的很少见了，所以这款手机自然是比较沉一些，但也更代表你的沉稳。工作闲暇时播放一下音乐，那种纯粹而又干净的音律都触动着你心灵的最深处
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-07 08:26--->一直钟爱黑妹的机子，这款手机更是不错，全键盘加触控手感使用体验很棒。尤其是现在换成了纯正安卓系统，好多软件和游戏都可以用了，比以前的BB10那些好用多了手机很人性化，快捷键多，键盘手感好，并且发现个小秘密，键盘还可以当光标一样移动屏幕，最后就是这个空格指纹解锁，拉风的很别的小伙伴都很羡慕
5--->黑色	2017-08-18 22:59--->用黑莓快十年了，不敢说是什么资深黑莓玩家，至少一直守候着。从黑莓OS 到BB 10再到安卓系统，感觉用黑莓不用纠结，因为这世上没有一样东西适合所有人。对于Keyone ，我用过的第一款安卓黑莓，觉得它真的很不错，第一次用微信这麽顺滑，同时又兼备方便的快捷键，最令我惊喜的是电池好给力，早上起床到晚上睡觉电量居然60％，比起我银色PP 简直强太多！当然，也有不习惯，第一次用安卓系统，还是比较生疏的，要慢慢习惯才好。PS ：最后一张照片是凑数的——！
5--->黑色	标准版	2018-05-15 11:38--->比想象的好很多。一流的工业设计，趁手的握感，不玩游戏完全够用，开机关机速度，颠覆了我的认识。屏幕够细腻，等过段时间可以再考虑入手一个精英版的，双卡双待还是有用。为最后一款纯黑莓血统。
5--->黑色	2017-08-17 14:59--->第一次用黑莓，在输入法上纠结了许久！这款手机很漂亮，握持感很好，手机后背的触感不错，手机厚而重，很有感觉！还没有深度研究，毕竟是安卓系统，应该不难吧！总的来说还是很好的！很喜欢！
5--->黑色	标准版	2017-12-21 13:45--->就是帅，实体键打字不是虚拟键盘能比的，续航也超感人，两到三天一冲，手机很有分量，握起来很舒服，主要是周围妹子全惊呆了
5--->银色	标准版	2018-02-03 01:11--->超喜欢，主力机。有他一个就够了，手感没话说，绝对的王者归来！很耐用，电池稳当，充电也相当快，指纹解锁反应很快！当天买，第二天早上到货！
5--->银色	2017-08-24 15:39--->很庆幸最终还是拿下K1，握持手感不错，指纹识别也很快，键盘需要适应一下才行，毕竟已经用了这么多年虚拟键盘。照相水平一般但是水印很装逼。商务功能没得说，至于娱乐就不打算用它了，最喜欢的还是他的电量，各种耐抗！！！！很棒
5--->银色	标准版	2017-11-01 13:09--->非常不错的机器，以前诺基亚71就是全键盘，一直大爱，虽然黑莓这个全键盘稍微小了点，但是按键打字的感觉一如既往的好。有朋友说指纹按键翘起来，很正常，那么长得按键，中间支撑点，不可能非常平。 机器速度很好，非常清晰，显示很细腻。 阳光下显示比苹果好。本来看评论吓得好久没敢出手，担心都是多余的。不错大爱。
5--->黑色	标准版	2018-07-09 16:28--->第一次使用黑莓，备用机，为情怀买单，手感相当惊艳，使用还在熟悉中，使用后再来评价，键盘很好用，系统很流畅
5--->黑色	2017-08-17 14:03--->手机很惊艳，手感很好，大小刚好合适，单手操作无压力，其它功能慢慢试用再来评价，另外，耳机塞在耳朵里不是很舒服，并且老是掉。其它暂时都挺好，很喜欢。
5--->黑色	2017-08-18 22:49--->第一时间收到，外观酷且大气。本身就是中毒已深的煤油，为情怀买单情理之中。说说机器吧……1，国行版主流配置，够用，没有bbm好意外。2，键盘的存在，区别了其他品牌。亮点是键盘可触摸，重要的是可以设置快捷键很是满意，已经把常用的软件对应设置了快捷键，可以迅速切换，很方便，点赞！3，拍照功能中规中矩，真要喜欢拍照，用单反就好。4，通话质量好，声音比其他品牌的好很多。5，电池续航方面很满意……总之，满意满意还是满意！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-28 17:29--->虽然价格贵了点，但却值得拥有，首先4g运行内存保证了手机运行速度还是可以的，不卡顿，各种功能需要开发利用，总体很满意，拍照很不错，手感更是好爆，当主机用都是没问题的，炫酷的手机，哈哈哈哈
5--->黑色	标准版	2017-09-25 21:34--->这款手机还真是挺不错的～很有质感～尤其是后面，摸着磨砂的，清晰度也很好，键盘还带指纹识别，声音也很大，关键看着就特别气派，个人觉得比苹果用着舒服，拿着更顺手！??
5--->黑色	标准版	2017-11-15 17:37--->狂拽炫酷吊炸天，玩不尽的隐藏功能，键盘手感一流，这是我用过最好的手机之一，满满的商务感，流畅程度、待机一流
5--->银色	标准版	2018-11-07 20:15--->手感特别好，样子和图一摸一样，有档次，各方面都体现着奢华。前一天下单，第二天就收到了。京东很给力。
5--->银色	2017-08-21 11:23--->手机使用起来比较流畅，声音很大，外观是我一直喜欢的，键盘带方向触摸功能，看网页能直接控制上下方向，很好很实用的功能，有很多实用的快捷方式，一键开启各种软键，速度超快，看后面使用过程体验再追加评论
5--->黑色	2017-08-18 00:54--->这次的国行支持电信了，这是我选择它的很重要的原因，机器到手，机器的做工真的很棒，手感不错。而且很顺利的添加了icloud通讯录和日历，这样可以和我的iphone实时同步，很赞。系统很流畅，屏幕也很清晰。不过很久没有摸过黑莓了，还是需要好好适应一下实体键盘。
5--->黑色	2017-08-21 20:52--->一直很喜欢支持黑莓，国行一出，立马入手。使用几天发现真的还是我曾经的黑莓，虽然安卓系统，但很多细节还是黑莓的本色！流畅，响应速度快，待机时间长，我正常使用，两天一充。
5--->黑色	2017-08-31 10:36--->机子很漂亮，感觉很高档，用料扎实，全键盘很好用，而且在实际输入时屏幕可视面积很大。目前还没有装太多软件，运行相对流畅。很好！
5--->银色	标准版	2017-10-18 15:18--->KEYone作为一部拥有黑莓血统的安卓手机，触控加全键键盘的设计；在这个几乎全部都是大屏加触控的年代，还是能让人感到新奇地。这也是购买它最初得理由之一。总体上，KEYone保留着黑莓软件特色，主打安全概念，这一点与外观一样独特；配置上中规中矩，虽不属超高端，但也实用；尤其是国行版较其他版本内存有了1GB的提升，运行起来可以说挺顺畅。最后，根据使用习惯KEYone这部手机还是要好好保护地。
5--->银色	标准版	2017-09-27 13:41--->特意用了一个月才来评价。很不错的一台手机。经典！！全键盘特质，安全的系统。为此也特别自己单反拍摄了一组上手图片，喜欢个性的朋友选择这台机器绝对没有毛病！一直也是黑莓用户，经典的9000到9900也一直在使用着
5--->银色	标准版	2018-01-04 09:24--->用过9000和9650的来充值信仰了,国行内存大而且还能控制后台,最近的更新能开启谷歌服务,兼容性简直完美,键盘越按越软,手感很好,屏幕一般,拖影比较大,TCL整体做工还说的过去,背光不咋均匀,拍照说得过去,黑莓这样子这已经是很完美了,还买了官方皮套,妥妥商务范
5--->黑色	2017-08-16 18:32--->太棒，真机拿在手上比视频和图片好看多了，比我预期要高，做工，手感，系统流程度，实体键，看来主力手机应该是它了。天空飘来五个字，爽爽爽爽爽！！！最后说一句：谁用谁知道！
5--->黑色	标准版	2017-11-19 19:52--->本人不到一年换一次手机，以前喜欢用黑莓，简单大方，也很少碰到莓友，9900,9000,9360在当时相当高大上，总是惹来羡慕的目光，操作起来快捷方便，后面使用Z10显得非常鸡肋，同时期被Android机子甩出几条街，我的Z10也成了别人的笑料，后面用了两台苹果，总是不得劲，华为mate9深深的吸引了我，今年又出新机，到现在机子运行还非常流畅，没必要再买mate10，双十一没事看了看黑莓，只有keyone值得一试，包装已经不如以前，做工和9900一比不是一个档次，键盘没有9900好看，但用Android系统后实用性提升不少，尤其快捷键独树一帜！做为主机打电话来用相当不错，总的来说是冲着blackberry来的，如果有经典的机子还会去买！
5--->黑色	2017-08-18 13:06--->非常好的手机。 不从众。做工非常扎实，用惯了苹果的大屏幕，用一下黑莓的全键盘感受是非常不同的。显示屏非常细腻，色彩还原准确。键盘快捷方便。外观漂亮大气，给人眼前一亮的感觉。……还在习惯中。非常喜欢
5--->黑色	标准版	2017-10-26 14:24--->第一台黑莓，喜欢，屏幕显像细腻，而且有好多很棒的小操作。另外做工真的很好，握在手里很有分量，质感也很棒。之前一直担心骁龙625不够用，到手后才知道，真没影响，操作流畅。买之前一定要分清需求，这不是一台娱乐机，对处理器没必要苛求太高。总体来讲，确实对得起这个价。另外，京东的服务，一如既往的好。
5--->银色	标准版	2017-11-20 08:05--->物流很快，从下单到收货不到6个小时。手机相当满意。不仅外型惊艳、运行流畅、系统安全设计令人满意。蓝牙连接bose slim音箱后的效果超越苹果7plus，层次感清晰很多，喜出望外。
5--->黑色	标准版	2017-10-14 23:49--->看中的就是黑莓的个性化设计，拿到手之后迫不及待拆开看看感受一下，感觉还是比以前进步，设计精巧别致，做工精细，还有以前款式的厚重感但也有精致的进步！比以前别致很多，用料和工艺都很好，还是一如既往的喜欢，运行很快，用了十几天感觉很好，尤其喜欢和习惯这样实体的全键盘的打字，真爽！我喜欢！后背的皮质感觉我起来很舒服！
5--->黑色	标准版	2018-01-05 13:50--->作为久违的莓粉我还是说心动了。然后就想说，快递太给力了！晚上下单隔天上午就到！没见过这么快的快递啊……好了，说一下体验：先说不满意的！安卓系统不配黑莓颜值！严重不配！拉低了几条街！强烈要求换安卓的幼稚图标。在说好的：颜值，还是颜值！黑莓这款自身颜值超高！以前用9700就习惯了输入法，所以这点没有问题，反而觉得潮。hub收集功能强但显得凌乱。声音很特别，当初拿到黑莓第一次听到它声音的惊喜感犹在。其他目前觉得与ISO没区别。
5--->黑色	2017-08-20 09:06--->很快!当天就到手..作为一个BBer,到手后满满的情怀.4G内存还是很必要的,体验好不少,完全不会卡!电池很给力,正常用2天一冲都没问题.很满意,虽然身边的人不太理解.
5--->黑色	2017-08-20 22:19--->拍下当天下午就送到，应该是全国第一批了，预约后期待了好几天。第三台黑莓，就是喜欢这样独特的气质，不迎合。使用三天，非常惊喜。没有卡顿，后台进程控制优秀，键盘手感是最大的惊喜。
5--->黑色	2017-08-17 13:59--->多年莓粉，历代旗舰都入手，终于等来了国行keyone，大概是这几年拿到手机感觉最舒服的手机。系统设计的许多小细节很符合使用习惯，这是欧版港版机做不到的。按键反馈，屏幕表现，拍摄效果，电池续航都特别棒，可以作为主力机使用。
5--->银色	标准版	2017-11-12 11:54--->灰常不错，音质很好，用的扬声器应该是下置，照相功能还好，商务用非常完美，手游就免了吧，毕竟上班不能玩游戏? ，价位也算能剁手接受，散热不错(毕竟625骁龙)，外观真的是漂亮，几年前就想买黑莓，那时没有行货，并且囊中羞涩? 喜欢全键盘，强烈推荐!
5--->黑色	标准版	2018-06-03 20:32--->说实话第一次用黑莓，键盘需要适应，看惯了全面屏的手机，黑莓就是独树一帜的代表，与众不同，做一个独立特行的人，手感很棒，这配置价格略高，总的来说比较喜欢这风格
5--->黑色	2017-08-17 15:38--->期待已久的黑莓终于拿到了，京东的物流还是很有效率，当天就到了，可以上手试玩了。优点很多，比如键盘的存在，做工也是相当不错，缺点也主要在键盘，适配性不是很好，没有passpart 的手感好，滑动也没有pp 流畅，并且在自带浏览器的体验非常糟糕，同时文档的翻动方面也是同样，希望后面能有所优化。总的来说是非常满意的手机了（情怀满分）。
5--->银色	标准版	2017-10-20 16:02--->手机很流畅 作为黑莓最后一款带键盘的的手机 果然不负众望 手感好 而且很漂亮 625处理器超级省电 输入法也可以用搜狗 相当棒。
5--->黑色	2017-09-08 15:09--->终于盼到一款安卓系统的黑莓'而且是触摸加全键盘'4G全网通'果断出手。。。京东的速度一如既往的快'手机到手后对外观很满意'黑莓独有的全键盘触觉'独有的按键切割角度，让按键不再拥挤，机身屏幕等硬件并没有因为国产而下降，依然很有B格。黑莓总在不经意间给你惊喜，从开始对手机操作完全陌生，到你慢慢熟悉，你会发现很多让人惊叹的细节设计。关键是国产手机和苹果手机的千篇一律，已觉厌烦，而这款黑莓是一个不错的选择，至少目前充满新鲜感，而且让你的手机与众不同。
5--->黑色	2017-08-19 10:11--->哈哈，三天了才来评，一直在qq 群里和大家讨论研究，感觉很不错。之前用过8700，9700，9000，z 10， 现在z 10还在桌里躺着， 黑莓10手势好用，就是软件太少， 电量太弱，一直以来这是遗憾。 又用了一年的 vivo ， 可最想的还是用全键盘， 因为我喜欢打五笔，盲打的感觉只有用全键盘才可以体会到。 k1手机感觉是9000和z 10的结合体，软件多，电量牛逼，不雷同，能五笔，不后悔购买，并且无息12月，更好啦。不得不说的是，快递真的很快。希望后续版本更新可以开发下黑科技，手势，语音等得到改良。
5--->黑色	标准版	2018-02-01 12:19--->上学的时候一直喜欢黑莓，苦于不知道去哪买，这款放在购物车关注了很久，终于拿下了，物流很快，第一天买，第二天就送货，整体感觉还好，一直用苹果 简单方便 换系统有些不适应，还在摸索中，整体机身很厚实，系统流畅，外观看着很与众不同，实体键盘打字也超爽，没有网上说的头重脚轻的感觉，看每个人的使用感受吧。祝黑莓大卖。
5--->银色	2017-08-17 17:22--->整体感觉很不错，手感各方面很舒服，回归键盘情怀！第一次使用黑莓手机 还有些稍稍的不适应，不过总体还是比较满意的，外观大气！质感超赞！物流速度和送货员态度比较满意！
5--->黑色	2017-08-16 18:51--->送货神速！上午时间一到就下单了，我不管什么625配不配这个价格，相信黑莓的品质。这么多年了，终于等到了国行，国行的配置升级，还有黑色版。手机的手感太好了，一直挺喜欢黑莓的工业设计，背后的质感防滑，宽度、大小、重量刚刚好，打字不会头重脚轻，指纹识别秒开。键盘的触控板功能让我再也不用在屏幕上划来划去了。下了几个应用，反应快。配合hub以及侧边的工作栏，还有编辑表格不会被虚拟键盘占去一半屏幕，处理工作的事情更顺手。总之大爱
5--->银色	标准版	2018-04-04 13:24--->时尚机型，手感很好，上手适应度很快，微信和一些常备软件都没有任何问题，速度没的说，打电话清晰不卡顿，按键手感还不错，不适合大拇哥留长指甲按着不是很方便，手指肚按很快捷！总体来说，不错的一款很现代毕竟是安卓系统了！少了很多麻烦。值得纠结黑莓系统的新手入手！完全没有任何疑难杂症
5--->黑色	2017-08-19 16:03--->物流非常给力，感谢京东小哥，手机手感非常棒，很有质感，颜值也很高，一直喜欢黑莓的全键盘，在现在手机同质化的情况下，如果想与众不同与实用兼顾的话，选择keyone 没错，有黑莓的经典元素，又是安卓系统，很好，打字也非常舒服，我很满意
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-06 21:15--->偶然发现安卓版双卡黑莓，虽然没有用过黑莓手机，但被手机的样式深深吸引住了，收到手机后，感觉物有所值，不怕撞机了，使用效果还在体验中，非常满意
5--->黑色	2017-08-18 09:21--->外形没得说，系统很流畅，指纹识别很灵敏，常用软件都装了，自定义按键爽极了。黑莓回来了，舒坦。先用用，后续再追
5--->银色	2017-08-17 09:08--->非常满意，银色大爱！键盘比护照更加舒服，屏幕也是正宗的，阳光下一样惊艳，下方保持了双喇叭的优良传统，世面上这么走心的手机不多了，黑莓非常低调，不怎么大肆宣传，但手机真的很好，它不是让你玩游戏用的，但给你一种安全感和自信，没有别的牌子可以比。
5--->银色	2017-08-16 18:56--->自提的，开箱很惊艳，试了一下确实不错，流畅顺滑，键盘给了一种复古的踏实感觉，嗯，大概就这么个意思。买来用，有一天跑不动了就收藏，毕竟可能最后一版黑莓全键盘了。
5--->银色	2017-09-12 20:24--->终于等到出国行了，作为老莓粉还是忍不住入手了。手机做工很好，用了两天下来很满意。电池用一天妥妥的。键盘的手感，加上自带的输入法让我很有打字的欲望。这是触摸屏没法比的。
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-05-08 14:43--->情怀变成了现实，使用体验符合预期，系统流畅，操作便捷。升级系统后很好用。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-30 22:10--->带着一种崇拜已久的情怀，抢购了这部精英版KEYone，收到货后迫不及待地打开，第一感觉是手握感觉挺舒适，有质感，视觉认为是一部高端商务手机。屏幕清晰，触屏灵敏，特别是指纹解锁特快，无任何解锁的停顿，黑莓程序方面还要一段时间的熟悉，软件运行速度还可以。
5--->黑色	2017-08-23 16:16--->之前一直想用黑莓，算是圆了次情怀。原生android很强大，相比之下国内的定制系统都是拉基。全键盘还没用习惯，打字速度和九宫格差不多，手感一级棒。很多细节交互有惊喜，很贴心
5--->黑色	标准版	2019-04-07 22:50--->用着很好，蛮流畅的，比苹果有B格多了，满大街的苹果。
5--->黑色	2017-08-17 20:04--->很惊艳，拿到之后就开机试了一下。做工很精致，全键盘手感很好。但是开机时间好长啊，一分钟半。性能应该够用。还有送的磨砂壳能走点心吗？？？总体给五星好评。
5--->银色	标准版	2017-09-27 14:03--->手上有9900,Q10,Q20,priv等，可以说是黑莓控，特别钟爱全键盘输入，BB10系统的黑莓机除了软件的开放性外尺寸大小都是我喜欢的，我喜欢单手握持输入。非常高兴Tcl能承接黑莓的手机业务，keyone我一直保持关注，出产面试后众说纷纭让我无法得到确切的判断，纠结于尺寸大了和系统流畅度如何。在出国前两天和京东客服咨询说第二天能到，果断下单，第二天果真到了，这点京东值得点赞，效率之高也出乎我的意外，keyone到手我不到一小时就上手了。使用了一段除了尺寸大了点其他方面我还是满意，可以作为主力机使用，之前众说纷纭的评论经过我使用很多是失实的，指纹解锁灵敏，待机时间长，屏蔽私秘显示功能不错，键盘设置快捷尚未来得及试用，我基本满意很喜欢，也可能我一直用着黑莓手机适应快，我是电子产品爱好者，不断尝试新产品，手机也是其中之一，购物一般难得写什么评论，买了keyone后我觉得没有让我这个黑莓控失望，忍不住写几句，人品也不是做托的料，就说这。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-27 15:07--->3字头价钱，国产可有许多旗舰机选择，入手K1，是对键盘手机情有独钟，另就情怀占绝对因素。功能方面，日常够用，做工绝对比大屏机有质感，要速度就别选它。
5--->黑色	2017-08-19 00:19--->用了几天才来评价，终于狠心入了国行，充值了信仰，真机真的很漂亮，虽然配置不高，很多人也觉得是缺点，但是我觉得因为定位商务所以已经够用了，待机时间也长。用了黑域以后两天一冲毫无压力。喜欢的人一定会喜欢，不喜欢的就算卖到1000一台都还是不喜欢
5--->黑色	2017-08-20 00:26--->今天收到后看见它硬朗的气质很是欣赏，拿起来沉甸甸的，屏幕分辨率高，现在已经用了两天发现电池很耐用，充电也很快，通话质量也很好，指纹秒解，就是没送钢化玻璃，裸了两天，好心痛！
5--->黑色	标准版	2017-10-21 21:09--->捕获神机一枚，颠覆使用习惯，体验感爆棚。第一次使用黑莓，没有情怀，没有粉丝情感，纯粹被颜值吸引，今天刚拿到手，研究了一下午，只能说很棒，比想象中的好用。期待后续表现。
5--->黑色	2017-08-17 21:56--->送货很快！上午拍的下午就到了！整体感觉很精致，屏幕也不错，很大。全键盘使用方便，还可以设置快速功能键这点很满意！按键不小，使用起来体验也不错。重点是买的品质和情怀吧。重要的是老公喜欢??
5--->黑色	标准版	2017-11-12 12:41--->很好 很喜欢 做工很好 手感非常舒服 拍照功能可以忽略 处理器够用 商务手机很合格
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-30 14:20--->手机非常喜欢。多年黑莓粉。必须为信仰充值。配置中规中矩，够用就行。手感没的说，经典的全键盘和后盖，在现在千篇一律的外观面前尤为抢眼黑莓最后一台自主设计机器也许就是最后一台黑莓了
5--->黑色	2017-08-17 10:49--->当年心心念念的黑莓机，现在终于有机会一睹芳容啦。机子速度很快，全键盘打字效果很好，拍照也不错，系统简介流畅，外观设计太喜欢，不用跟大家千篇一律了哈哈。总之非常满意，好评。
5--->黑色	标准版	2018-10-15 22:01--->外包装密封完好，配件齐全。手机整体质感很好，全键盘是绝对的亮点！实际使用中，全键盘输入需要一定的适应时间，而且更适合双手打字。空格键指纹解锁和实体按键长短按设置快捷键非常好用！
5--->黑色	2017-08-18 14:27--->第一次用黑莓手机，实体键盘用起来很不错，很带感，手机做工很好，输入法确实联想有待加强，但是不影响正常使用。整体给90分。希望黑莓越做越好。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-21 10:29--->其实我是黑莓忠实粉丝，它的造型设计深深的吸引着我，没想到和安卓系统融合了，这一点让黑莓粉丝大吃一惊，我呢刚入手不久 ，手感超好，功能强大，绝对大气上档次的手机，我朋友都说前所未有的手机。????????? 最后一张照片是我在玩游戏的时候突然就这样了不知道怎么回事，后来系统自动修复了，系统显示安卓系统发现错误代码，黑莓这款精英版的手机不错功能强大????
5--->黑色	2017-08-22 20:54--->我是第一批购机用户，16日10点准时抢购，一分钟之内完成付款。当今很多手机外观相同，这款黑莓给人眼前一亮的感觉，除此之外，对老牌手机情节还在，这就是我之所以买了s8后还买这款产品的原因。第二天收到货，一打开看，这款产品给我第一印象是做工精致，心中窃喜，用了几天感觉反应快，可能是由于系统接近原生安卓的优势吧，感觉和我的s8相差无几，还有各种安全功能让人很放心，快捷键也很实用，打字感觉很棒，总之款手机物有所值！
5--->黑色	标准版	2017-10-22 15:27--->沉甸甸的，十分压手手感很好，能轻点就更完美了，运行速度够快反正我也没装多少软件 日常使用晚上不充电能用2天，以后应该不会再有全键盘手机了吧？这个算是我对全键盘信仰的充值
5--->银色	2017-08-17 23:01--->黑莓归来！从黑莓8520、9900到Q10、Q20一路走来，那份难忘的全键盘情怀，后因黑莓自身系统软件匮乏的缘故，投向了安卓手机，但仍留着一部9900作为副机使用。等候半年多的KEYone国行版的到来唤醒了沉睡多年的黑莓情结，天天看日日盼，终于盼来了京东开卖的这一天，第一时间入手。京东快递超级棒，第一时间送到。开箱，与以往的水货不一样的是这次是国内行货，不一样的感受。开机是熟悉而亲切的黑莓图案，安卓系统和软件比一般的安卓系统更接近原生些，屏幕分辨率不输三星S8+，非常细利。指纹识别很灵敏，输入法很好用，有好多人性化的设置和应用，尤其是全键盘的手感一级棒，虽然键盘略偏小，但不影响手指飞快的操纵，又回到了以前的感觉。听着久违了的hub立体声提示音，很是亲切。正纠结着黑莓KEYone和三星S8+以后哪个作为主力机使用呢？不管怎样，值得拥有！
5--->黑色	2017-08-17 17:10--->塑封不完美 内容还不错 屏幕看着比果se大 按键手感舒适 背部材质手感也很好 手机比想象中的大 全黑也挺好看 还没试机 用过后再加评论
5--->黑色	2017-08-19 05:40--->开箱使用了，确实手感很不错，键盘机就是商务，很有格调，现在满大街全触摸屏，玩个键盘的还是比较有范，手机不错，好评，支持黑莓！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-07 09:46--->报着怀旧的情节选购了这款机子，东西收到后，给我的感觉是满满的惊喜，做工精致，开机运行流畅，通话声音清晰，按键回馈好，高大上的一款产品，希望继续保留这种风格，不要随波逐流！
5--->银色	2017-08-19 08:41--->很赞！手机值这个价！无论做工，系统，颜值，各方面都值了。625的cpu竟然比三星s7e的速度还快，和苹果6s差不多。对从9780，9900开bis服务到各个时期机型都入手的黑莓真爱粉来说，这是黑莓给莓粉最好的一份礼物。希望keyone不要成为最后的篇章，今后每年都能出一款精品，让莓粉永远用黑莓！
5--->黑色	2017-08-16 17:17--->包装好，里面的小配件蛮精致的。手机大小跟iPhone 7 Plus几乎一样，手机握感不错，键盘手感很好，还是年轻时的感觉。买它为了情怀，也为了买个能够在全世界用的4g手机。情怀无需多言，什么配置不配置，买了就不会后悔
5--->黑色	2017-08-19 23:52--->在网上知道tcl把黑莓带回来了，心里很高兴，之前用过9900，q10很喜欢，后来因为软件的兼容的问题，不得不换三星了。在京东第一预约抢购是犹豫了，因为看了她的配制有点低，625的性价比不高，就没有抢。但是心里还有黑莓的情怀，在第二次抢购中出手了。说说keyong到手了给我感受:手机外观很硬朗，做工蛮漂亮的，是我喜欢的。系统现在反应和三星s7比不弱。我还有是满意的。实体键盘输入中文和数字不很舒服，右边有个alt健就好了。电池续航很好丛拿到手百分之五十，到百分之十，六个小时。期间下载软件，通话20分钟，上网等。总的来说，我买黑莓keyone没有叫我失望。很是喜欢。
5--->银色	2017-08-30 00:14--->前两张带了壳子，后两张是裸机，手感很好，比苹果稍微厚一点，拿在手里很有分量。全键盘手感超棒，打字舒服，比之前用的苹果三星都手感好太多！跟其他娱乐机区别明显，非常适合商务人士，感觉孙八一掏出来毫无违和感～
5--->银色	标准版	2018-07-15 10:29--->物流速度很快，手机做工确实很好，目前没有瑕疵，比我想象的手感好背面防滑材质更贴心，指纹解锁速度也很快。
5--->黑色	2017-08-17 15:42--->手机很有手感，从6s转到黑莓keyone 还需要一点适应过程，特别是物理键盘还不是很适应。机器很美，个人喜欢这种外形，摸索适应后，再来追评。京东物流，很给力，赞一个。
5--->黑色	2017-09-18 13:51--->早早的预约了，10点准时下单，为情怀充值。京东的速度就是快 ，下午就到了，keyone的颜值无敌了，最喜欢空格键指纹识别太棒了，键盘快捷方式很方便，续航也很给力。唯一让人心塞的就是TCL 的品控让人无语，屏幕和边框的缝隙好大，漏胶，虽然不影响使用，但让人好不爽。
5--->银色	标准版	2018-11-02 11:42--->屏幕分辨率很高 超清 很适合的不刺眼 特别好的手机等待了很久 快递特别的赞 很贴心
5--->黑色	2017-08-25 09:12--->再次入坑blackberry.国行KeyOne整体还是很不错的，Android系统的软件用起来起码不像以前BB os10那么坑啦。指纹识别反应超快很给力！做为一个莓粉，给5星
5--->黑色	2017-08-18 00:51--->第一次使用黑莓手机，晚上刚拿到手用着还可以，因为用苹果手机用久了，这款手机还要钻研几天，外观漂亮运行还可以，全键盘很实用，摄像头大器
5--->银色	标准版	2018-12-23 12:20--->用了一段时间，结合周边朋友的反馈，喜欢的非常喜欢，帅气，不喜欢的很不喜欢，500块都不要。。。总体来说，摆脱千篇一面的手机形象，很大气，社交重度患者打字可能不是很适应，习惯后会好一点，相机一般，续航不错，系统也算流畅，不玩游戏可以，总之，二千+的价格，我很满意
5--->2018-01-24 21:25--->好一句 “不追随，自出众” 手感很好，实体键盘非常实用，只是手大的同学要适应下，用惯了还是很方便的，还是希望黑莓还会有新产品，虽然是小众品牌但是任然还有很多忠实粉丝拥护着呢！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-10 12:03--->一直以来，都用的iphone，从4，4s,5,6,7，几乎没落下，三星也用过好多款，也跟随罗永浩的情怀用过锤子手机，但厌倦了千篇一律的手机样式，关注黑莓很久了，最终决定入手，开机的一刻就觉得惊艳，拿在手上沉稳，不随大流，手机电池容量够大，不用整天包里放个充电宝了。
5--->银色	2017-08-16 16:36--->刚刚收到手机，手感很好。已经带上送的手机壳，手机壳也不错。已经开机查看，很清晰，可触屏。之前一直想买黑莓，但是移动4G卡不行，这次国行版很给力。个人觉得值得购买。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-31 00:45--->这款手机手感好，很轻，软件使用流畅，安装很方便。用过两部黑莓了，黑莓第一款双卡双待手机适合消费者需求，越来越受大家欢迎了。
5--->黑色	标准版	2017-10-18 16:05--->首先我是黑莓粉，铁粉，刚买回来这个K1自己用了不到十天就被老婆抢走了，后来我问她好用吗？（她之前没用过黑莓任何手机）她说比苹果手机用起来顺手，也吸引眼球！她朋友有说黑莓K1看起来很高科技！漂亮！也有说是老古董的，反正是比较扎眼了！我感觉跟BB10比起来还差点意思，总体感觉98分，那2分希望黑莓在安卓手机的实体键盘上多下点功夫！争取赶超BB10的实体键盘！
5--->黑色	标准版	2017-11-11 23:32--->包装完整未开封，做为莓粉关注了很久，终于等到双11特惠非常实惠，手机很漂亮，大气，非常商务，做工不错，重量也挺合适，黑莓处处注重数据安全，此手机不适合玩游戏，商务很合适，棒棒哒
5--->黑色	2017-08-18 09:17--->不谈了，就是喜欢黑莓，用过priv的都知道priv的键盘太浅手感一般，keyone手感刚好，而且流畅，系统7.1.1很ok，索尼信仰和苹果都闲置了，可以当主力机用。
5--->黑色	标准版	2018-11-04 07:34--->屏幕效果更好，清晰，#真，运行流畅，速度很快，使用非常方便，手感很好。
5--->银色	2017-08-17 20:58--->拿到手里觉得手机质量不错，比想象中要大，屏幕质量也比较好，指纹识别觉得有时尚感，通话质量也比较清晰，拍照效果不错，支持快速拍，一键设定功能也很好
5--->黑色	2017-08-21 20:55--->我是一个霉粉，从9900开始一直都很喜欢黑莓手机。以前都买水货现在终于可以买到国行货了。这要感谢TCL收购黑莓，感谢京东提供渠道。接下来谈谈使用感受我特地使用两天才来评价。1、外观方面:keyone的键盘是水晶的很漂亮很美更重要的是耐磨我之前的哪款9900永久了字母都抹掉了这款绝对不会，按键手感就不用问了是黑莓的强项。2、按键支持页面滑动很方便很好用特别是在阅读小说的时候那是倍爽。3、背部的亲肤层很舒服。4、根据国人开发的安卓系统是所有黑莓中最好用也是最实用的系统并且支持指纹识别，指纹支付；反应灵敏识别率高；系统去掉谷歌的一些软件因为不会出现水货版中发热现象。6、屏幕分辨率很高非常清晰并不比苹果的差。7、拍照反应对焦都很快没有网上说的迟钝现象并且拍照的像素也还行。最后还要感谢京东第一次使用京东白条并且享受免息政策，有免息的问啥不用，很好很感谢！
5--->黑色	标准版	2017-09-28 01:05--->作为一名莓粉，他的实体键盘让我特别着迷，不跟风不随大流，坚持自我，个性的我喜欢个性的黑莓，用起来很棒，体验很好，很流畅，十分喜欢！希望黑莓越做越好！
5--->黑色	标准版	2017-11-20 10:47--->手机很好，我很喜欢。全键盘真的好用，尤其是西文输入，感觉全键盘就是给西文准备的。为了这个全键盘我要学英语。哈哈哈再来说说不足的地方，我希望下代产品的处理器可以更好一些，当然现在这个也很好。下一代希望能做的更轻，上个全面屏，屏幕尺寸不变，但是屏占比更高。键盘功能再优化，滑动更精准，希望黑莓会更好
5--->黑色	标准版	2017-10-06 22:22--->用过9000,9630,9900，这次买的安卓黑莓机，为了情怀吧，但确实很惊艳，手感极好，大气厚重，商务范儿极足，大爱黑莓，充电很快，电池也算耐用
5--->银色	2017-08-16 19:07--->跟踪你一年了，好不容易拿下，系统接近原生安卓，非常流畅，前提是不要玩游戏啊，银色很漂亮，这是应该第一部在中国公开卖的黑莓手机了，同样也是第一部支持中国电信的黑莓，喜欢就好，在千篇一律的街机看来，还是这个比较有范啊！
5--->2018-01-25 17:06--->电池续航给力，键盘手感好，跟虚拟键相比又是另外一种体验，快捷键功能比较强大，hub的信息处理集成非常高效，期待下次更新加入通话录音。工作使用无可挑剔，娱乐生活还需ios。
5--->2018-01-25 09:24--->手感不错，份量很足，卡槽做工略显粗糙，键盘感觉很好，功能还需要学习，有朋友说想老年机。
5--->黑色	标准版	2017-11-03 16:36--->昨晚下单，今早就收到了。手机质感不错，钟爱全键盘设计，屏幕显示清晰，拍照效果也很好，自己很少游戏，所以足够自己使用。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-03 18:15--->昨天下单，今天下午到货了，京东物流还是很给力的，暂时没有发现什么问题，还可以，别说什么情怀，这个价钱买这样的手机挺合适，激活使用了一下，通话很稳定，清晰，其他功能要慢慢适应了，很久不用安卓系统
5--->银色	2017-08-18 15:21--->传说中的黑莓，终于到手了，质感杠杠滴，还没使用，小键盘不一定比触屏好用，但是要的就是与众不同的个性手机，很喜欢！
5--->银色	2017-08-30 00:59--->手机相当不错，第一台黑莓手机，也是最后一台黑莓自己研发设计的手机了，相当有质感，现在能买到的全键盘手机估计也就只有他了，追忆一下最后的情怀，不用怀疑性能，指纹解锁和系统运行速度跟我用的s8+没区别，比iphone7还要流畅
5--->银色	2017-08-16 21:01--->等了这么久终于等来国行，第一时间买了，当天到货很开心。黑莓手机外观讨喜，做工和握持手感都不错，最重要的是键盘手感很好。之前一直用的BB10，现在换系统估计各方面要适应一阵子。另外赠的官方硅胶套很贴合，赞。不多说了，要去倒腾手机了。
5--->黑色	2017-08-16 20:17--->手感很棒，比PP二代手感舒服，尤其是背面。键盘反馈很棒，有老黑莓的影子，超出priv和PP二代很多。重要的是待机时间，确实不错，很棒，情怀充值成功。
5--->2018-01-25 00:16--->产品非常好，包装挺好，梦寐以求的手机，太喜欢了~ 很灵敏，操作起来手感也很棒，大爱QWERT键盘！京东自营值得信赖！首发双卡版必须拿下没毛病！
5--->黑色	2017-08-19 17:34--->京东自营配送的这款黑莓手机，非常好，质量有保证，而且我使用之后感觉很流畅，整体很漂亮。感觉不足的地方，跟苹果手机相比，它的细节设计还是有差距*
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-18 21:11--->昨天买的，今天就到了，物流很快。手机很好，系统很新，反应速度很快，就是键盘缝隙契合不是很好。手机很大，男的拿都大，别提女的了。
5--->银色	2017-08-18 01:40--->千呼万唤始出来，终于等到keyone国行发布，第一时间入手，整体使用下来 我只用一句话形容:如丝般顺滑。指纹解锁速度很快，应用切换也很不错，照片质量很清晰，最最最重要的是全键盘的输入，太舒服了。加油。
5--->银色	2017-08-31 11:17--->个人觉得银色比黑色漂亮，用起来很顺手，空格键集成指纹识别，还有呼吸灯，太喜欢了，比priv有质感，相比大部分智能手机的外观，黑莓让你与众不同
5--->黑色	2017-08-19 12:35--->首先这款手机拿在手里质感非常好，外观更不用说。看惯了现在千篇一律的大屏手机，这个手机的外形绝对让你眼前一亮。键盘手感也不错，用惯了虚拟键盘还需要适应一段时间。安卓系统基本上是原生的所以非常流畅，感觉不到丝毫卡顿。之前也用过原生系统，所以总结出来国内很多品牌的系统在深度定制后都会有卡顿的现象，但是原生系统却很少有这种问题。另外，自定义快捷键盘非常好用，把常用的软件定义好，只需一个按键就可以快速打开。总之，黑莓keyone是一款从外观到系统都非常好用的手机，希望之后能保持系统更新，让手机更完美。
5--->银色	2017-08-17 13:59--->第一次用黑莓，键盘用着不习惯，适应中，而且没那么好，这些都不重要，手机实在很好看，速度也快。满意
5--->银色	2017-08-28 13:33--->黑莓经典之作，全键盘在现在手机市场里很独特，手感特别好，待机时间很长，商务人士推荐购买，游戏体验方面：商务机比起全触屏还是有差距，价格还算公道，买了不后悔
5--->黑色	2017-08-18 01:52--->第一次买黑莓手机，过去一直因为担心应用程序不多，此次国行推出安卓版，我立刻下手。拿到手，机子非常惊艳，玩了一个晚上，觉得系统流畅，装了很多我常用的软件，有个别会闪退。总的来说，值得买，是装逼神器。
5--->黑色	2017-08-21 14:32--->时隔多年再次用回黑莓，真的感觉非常棒，全键盘帅到没朋友，在这全屏横行的时代，黑莓还能坚持全键盘，真的很不容易，支持黑莓，加油。手机功能待我慢慢研究。
5--->黑色	标准版	2018-04-17 23:39--->第一次用黑莓，手机是真不错，外观超级漂亮。但是键盘输入真的超级鸡肋，非常繁琐而且极不聪明，用了三四天坚持不下去了，用回s8+。
5--->黑色	2017-08-18 23:28--->情怀，全键盘，手感不错，黑色很酷，cpu够用，还是最喜欢黑莓的hub，一个软件全套视图，效率工具，赞一个。京东送货依旧神速！
5--->银色	标准版	2018-10-08 11:13--->手机式样很好。非常满意。用了手机运行速度快。内存64G也够用。接电话，玩~够了。
5--->银色	标准版	2017-11-03 00:28--->之前我从苹果3用到7，今天收到这手机爱不释手，颜值、手感棒极了，比苹果拿在手里有感觉、舒服。我第一一次用黑莓，不习惯，但交给儿子处理，15分钟搞定并教会我。打了一个电话音质很好，屏幕舒服，不卡，值得购买，送的手机壳也很合身。两个问题不晓得弄：1、搜狗五笔怎么设置？2、苹果手机的通讯录怎么倒过来？
5--->黑色	标准版	2019-05-23 21:01--->非常好的一款手机，反应快，待机时间长，还是个大牌黑莓，牛，朋友看见了都说帅
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-07 21:08--->做工很好有质感，系统非常流畅，电池也没有安卓手机常见的耗电严重问题，日常使用高通625的芯片足矣。就是使用习惯了三星和苹果的输入法，黑莓的输入法目前还在熟悉中。
5--->黑色	2017-09-08 14:38--->已经使用有段时间，才来评价，也是秉着负责态度，首先说物流当天很给力，十点下单，晚上五点拿到，使用起来很流畅，很喜欢这个牌子，唯一的就是键盘感觉用这么久了 觉得多余，也可能是我手指大 不方便用键盘，总体来讲 喜欢喜欢 给个赞
5--->黑色	标准版	2017-11-12 22:43--->之前用过黑莓护照二代，系统支持应用太少了，用了5个月后来卖了2手。喜欢黑莓就是喜欢，代表着一种个性与众不同，不管它配置如何都喜欢。这款keyone个人真心觉得不错，电子产品更新很快，喜欢就买了！还有这款手机京东卖的最便宜，也能保证原装全新，真心赞！
5--->黑色	2017-08-20 11:22--->逼格满满，颜值高，很有分量，指纹黑科技，快捷键很棒，尽管soc弱了点，还是很值，我不玩游戏，三年前的骁龙801尚且足够。
5--->黑色	2017-08-21 13:19--->并不是莓粉，买手机并不要求多高配置，只要求看对眼。上一部炸7因为当时三星的区别对待和对一开始维权的机主泼脏水以后对其不做考虑，本来想等成熟屏下指纹解锁手机出来再换，不过偶然看到这个外形就被gank到，到货把玩几天才给评价。外形非常满意，手感也很好，速度还可以，反正也不玩游戏，指纹解锁也很好用。键盘对于我这个一直用九宫格得还需要适应下，最喜欢的是键盘的快捷方式，非常非常方便！
5--->银色	标准版	2018-05-02 15:42--->这么帅气的手机，操作熟练才是王道。这年头黑莓还能把手机做成这样真是不容易，只要坚持一定会很不错的！就算以后不做硬件，黑莓优化后的系统也是够独特的，非常期待！
5--->2018-01-23 20:53--->送货速度超快，上午下单下午就收到了。黑莓手机经典键盘，用起来很方便，电池很好，待机时间长，运行速度很快。很好。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-05-18 19:21--->算是最后的黑莓了，从07年到现在一直最爱黑莓！手里不下20台黑莓手机了，入手精英版也为自己的情怀画个句号吧！手机的键盘手感一如既往的好，用惯了大触屏也不知多久才能适应回来！拍照效果惊艳，感觉不下于现在手中的Mate10Pro！安全性肯定没的说，压箱底的技能了！最后的黑莓了，没有现在流行的曲面、全面屏，没有所谓的超大内存，最终还是一台踏踏实实实用为主的黑莓！
5--->银色	2017-09-08 11:15--->用了几天才来评价，怎么说呢，手机外形非常喜欢，键盘用着还不是很习惯。裸机手感爆棚。各种快捷方式用着很方便。这手机不能追求性能。性能党还是别选这个手机了。
5--->银色	标准版	2018-02-01 23:02--->续航杠杠滴，玩了一天还有35%电量;为了用双拼，装上了百度输入法;系统很流畅。包装一如既往地有逼格。
5--->黑色	2017-08-17 09:54--->我感觉是我用过最好的黑莓了，指纹非常灵敏，系统运行流畅，键盘按着很舒服，手机壳太丑啦，还不送膜，总体感觉非常赞！
5--->黑色	2017-08-17 17:20--->刚到手，感觉等待的时间太久，迫不及待开箱，还是以往BB那么精致，外观绝对惊艳到你。久违了舒服的键盘手感，很久没用黑莓了，目前还在熟悉中。
5--->黑色	标准版	2017-10-28 19:31--->先说价格：赶上活动??减500，开心啊！二说手机：对黑莓粉儿，惊艳的不要不要的啊，手机不卡顿，王者全键盘，360度每个角度都很美。再说快递：头天晚上9点下单，第二天早上10点送到；第二台早上九点下单，下午3点送到，速度太惊讶了。最后说一句：京东购物这么多年，头一次晒这么多图片！
5--->银色	2017-08-19 14:02--->第一次用黑莓，感觉很不错，特别是password keeper这几个原生app，感觉很踏实，到目前为止充过一次电，电池方面确实量足，给人一种踏实的感觉
5--->银色	2017-08-17 11:59--->手机好漂亮，质感非常好，做工也不错，很帅气。京东送货速度也很快，一时没习惯就是快捷键和开机键容易按错，习惯一段时间就好。
5--->2018-01-24 11:41--->挺好的，商务气息浓重，指纹识别超级快，还在适应中，和我以前用的黑莓不一样，处理速度挺快的，键盘手感还在适应中，值得拥有，谁叫自己喜欢呢！
5--->黑色	标准版	2017-09-24 19:08--->手感好的一匹，尤其是这个物理键盘（搞得我以后都不想用虚拟键盘）...刚开始用，安了20个左右的软件（没有游戏...尤其是没！有！农！药！），流畅度感觉和我之前的7plus没啥区别，几乎纯原生的系统还是很不错的。已经过了爱玩游戏的年纪（我老了?），还是这种待机长安全性好的商务机更适合我。当然，4000买这个手机性价比还是不高的，性能党和游戏迷就千万不要入这个坑了…
5--->黑色	2017-08-17 14:01--->终于下了决心买下，用过的黑莓不多，因为电信，这应该是首部支持电信234G的黑莓吧，肯定要入，留作纪念。京东送货很快，拿到手，全黑很酷，满意，反正作为备用机，要求不高，求质量稳定。最后 京东送的套 次了点。哈哈哈。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-31 19:04--->用过黑莓9700、9900，一直期待黑莓能重新带来惊喜，此款手机确实带来惊艳的视觉，虽然采用安卓系统，希望能保留黑莓的精髓，始终作商务手机的典范！另外物流很快，一天到手，值得称赞！
5--->黑色	2017-08-31 10:30--->用了3个黑莓了，还是一如既往的好，续航能力让人满意，一整天再也不用找地方充电，键盘手感很棒，手机拿出去也很独特，拉风！
5--->银色	标准版	2017-11-12 10:12--->JD物流超级快！！！双十一入手，优惠近千元；现用的安卓机又快不行了，备个后手；本人不是莓粉，但对黑莓一直心有好感，得偿所愿！手机的确典雅漂亮有气质！大小手感相当好，机背尤其舒服！性能嘛，日后用过再评 ~~
5--->黑色	标准版	2018-02-19 15:31--->非常非常满意的一款产品，做工非常精致，有质感，比任何一款国产手机显得更有档次，非常适合商务人士使用，键盘非常漂亮，按键很舒服，但需要慢慢习惯起来，显示屏幕分辨率也不错就感觉不像AMOLED显示屏，整体设计风格非常漂亮
5--->黑色	2017-08-26 10:55--->出差回来了，刚拿到手，黑莓的做工依旧是那么细腻，通话质量还是那么柔和，屏幕方面在阳光下看的非常清楚，其他手机是做不到的。很好，支持一下。
5--->银色	2017-08-24 10:21--->总算收到了心仪的水星，玩过很多黑莓上手也很快，使用了安卓系统比之前的都上手要快，手感好，外放没有护照给力，拍照不错，最起码比我的备用华为m9好，觉得和苹果差的不多。总之为了情怀值得购买！
5--->黑色	2017-08-17 13:15--->非常棒，再也不用买水货或者就黑莓手机了。当然，因为不能上id和bbm是小遗憾。虽然是625但运行很流畅，希望后期客服能跟上，黑莓手机不仅仅是手机而已！支持tcl，支持黑莓！加油！
5--->黑色	标准版	2017-11-14 16:16--->用了两天再来评价，首先说一下物流，次日达，双十一，这很厉害。系统操作流畅，指纹灵敏。颜值是绝对高的。不好的地方提一下，宣传照片真的丑，我是抱着买情怀的心态来的，体会不出光泽感。朋友知道我要买这个都劝我别买。
5--->黑色	2017-08-22 12:05--->看了黑莓的发布会一直很激动。果断下手。手机刚开始收到有一点小问题，后来用起来就没再出现过任何问题，手机电池真的很实在，是我用过电池最持久的手机，我是黑莓的忠实粉丝，高中一直在用，之前差点在京东全球购保时捷设计那款。要是保时捷设计那款能在国内销售，就再好不过了，感谢京东，感谢TCL备注：自己贴的屏幕保护膜。没弄好
5--->黑色	2017-08-20 13:15--->真的没有想到，我还能用上安卓版的黑莓，本人特别喜欢黑莓，也要已经习惯键盘输入，这次黑莓发布新机，虽然配置不是很高，但流畅度很不错，拿在手里很有质感。我喜欢。
5--->黑色	标准版	2017-10-06 22:19--->感觉这款黑色很好看，大气，键盘操作目前还不是很熟练，手机很顺畅，就是自带的一些软件不行，NFC也很好用。
5--->银色	标准版	2018-10-29 12:04--->用了几天才来评价，越用越喜欢，颜值真是没的说（很个性很拉风）速度也还可以，日常拍照完全够用，总之又一次满意的购物
5--->黑色	2017-08-23 10:45--->原装正品，键盘输入方便快捷，绝对是虚拟键盘无法比拟的舒爽感觉，使用以后不到两天就能很快上手打字，系统安全可靠，不愧是黑莓出品，质量和做工都很好，赞一个，很满意的一次购物。
5--->银色	标准版	2017-10-26 16:17--->一直收藏黑莓手机，可以说keyone是最好用的一代黑莓，即有全键盘又有安卓，功能最丰富，配置最高，应用最多的一代黑莓，第一部全网通黑莓，电信用户终于可以放心使用了。整机运行流畅，屏幕按键中规中矩，背部皮质纹理十分舒适，hub的邮件整合中心对于每天发邮件的上班族来说太舒服了。这代黑莓手机整体好评，请赐我派克笔。
5--->黑色	标准版	2019-01-24 19:07--->给情怀买单吧……一直想要拥有一台黑莓的，如愿以偿了....开心呀……用了近半个月，感觉还是很不错的！
5--->黑色	2017-08-23 16:00--->黑莓的铁粉，一直喜欢黑莓，终于出国行了，第二时间购买，隔天就收到了，非常满意就是手机稍微重了点，配置稍微低了点。外观很个性，用了几天，很流畅。通话音质很清晰。非常喜欢
5--->银色	标准版	2018-07-27 22:30--->做工很精致，屏幕太小，键盘打字挺不错的，用习惯了大屏，会让人崩溃的。
5--->黑色	2017-08-20 08:50--->作为一个bber，keyone看了一眼就马上喜欢上了，用的安卓系统，不用像以前的BBOS那样，软件都要找半天，而且电池非常给力，中到重度使用一天一冲没问题，如果你喜欢全键盘，keyone毫无疑问最好的。快递还是非常给力的，上午下单下午就到了
5--->黑色	2017-08-16 19:13--->非常喜欢这种设备，很久没有用过全键盘的机型了，拿到手以后质感和做工果然没有让我失望，手感非常扎实，颜值很高，对比已经有的7p和S8+，完全是第三种风格，非常，emmm，man，非常商务，很好，很满意，今年下半年比较满意的一次剁手，希望后续使用也能让人满意
5--->黑色	2017-08-28 08:47--->比想象之中更漂亮，到手之后发现屏幕比图片看上去大一些，键盘确实如很多人说的那般很亮显得很廉价，而且键盘输入的手感不太满意，输入法不支持飞字更是十分失望，每次按键盘打字还需要点击屏幕确认感觉是一件很蠢的事，希望黑莓这边尽快优化吧，不过确实优点也十分突出，指纹识别特别快，自定义快捷键很方便，最重要的待机时间真的让人很放心，听了一晚上相声之后只掉了百分之二十的电，快充倒是没有特别明显的体验，讲道理在快充横行的年代这个效果只能说中规中矩，整体配置轻度使用的话还是比较满意的
5--->银色	标准版	2017-10-25 15:00--->个人觉得很棒的一款手机。很小众，拿在手里有种拿着老胶片机的赶脚，份量很足，键盘很舒服，机械质感很强，喜欢这种感觉。 嗯，情怀满满。
5--->黑色	2017-08-18 08:19--->期待了很久终于熬到了，特意用了一晚上才来补评的。颜值不错，有些重，单手刷一会就会手酸的感觉，PP双手过来的可无视！刚开始的时候三大键 不是很灵敏个，包装很简洁！键盘手感超划盖priv.耳机个人不喜欢入耳式。
5--->黑色	2017-08-18 22:01--->首先，终于圆了全键且应时的手机的梦。其次，4000的价格，在手机拿到手的那一瞬间感觉很值，因为做工和系统能让你忽略配置。第三，这是一款定位商务的发烧友手机，如果你不爱好折腾，估计你受不了细致入微的系统设置，真的很不安卓。第四，系统优化的不错，用了一整天还有一半的电。剩下的评测工作稍后会继续进行。
5--->银色	2017-08-30 10:54--->用过很多黑莓，这款安卓的整合的不错，外放音质一流，键盘操作大爱，大小合适，屏幕效果好，说是最后一款带键盘的，值得拥有。
5--->黑色	2017-08-18 14:51--->说真的，这台手机我纠结了，之前看过很多这款手机的评测，不过都是国外版本的，普遍很不好看，即使是多年的黑莓粉也都失望了。所以，当我收到手机的时候我还是忍了一下午没有拆封，最后冲着外观我还是拆了。特意用了两天来评论，总结几个字就是相当满意，有很多小细节让我使用起来很舒服，也许都是归功于安卓的不断进步吧，但也离不开黑莓的用心。手机真的很酷，调试后顺心了就更加喜欢了。我抛弃了多年使用苹果的习惯，把它作为主力机在用，也希望它能不负期望一直能够担任这个角色。
5--->黑色	2017-08-17 21:06--->从9900到Q10都在用黑莓，真的什么都不说了，机子拿到手上感动到爆，一如既往的，黑莓的通话是我用过的无数手机中质量最好声音最清晰的，这次的IPS屏幕非常细腻，运行速度很棒，久违的全键盘又回来了，花了一会时间适应，老玩家应该没有任何不适，原生安卓系统也很清爽，电池挺耐用，拍照清晰，夜拍虽然和手上的7P比差点但是比手上的小米6强多了，按键触感很不错，就是有点偏软，能用Q10上的那个就更好了，总体来说作为一个铁粉，这次能够买到国行已经很满足了，以后也还会继续支持黑莓。
5--->黑色	2017-08-19 11:34--->抢购当天就拿到设备，不得不说京东配送的神速！用黑莓都很多年了，在2010年开始使用黑莓，当时还可以当作主力机来使用，后面陆陆续续出现了很多黑莓机型（水货），而且确实速度和系统一般。所以作为备用机，而且我就是钟爱那种全键盘的感受。特别优秀的是黑莓的做工和通话质量，那是非常的棒！终于等到了这款keyone，而且是国行版，也是最后一款原黑莓团队设计的，拿到手上把玩了一会，本机完全可以作为主力机使用，而且键盘使用感受和经典的9900有胜之。希望在TCL运营以后可以出更多优秀的黑莓产品，我也会一个不落下。黑莓就一种情怀。陪伴我刚刚入行奋斗的日子。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-09 09:04--->屏幕分辨率高，照片效果棒棒的！续航能力也可以，基本能满足一天的电量。指纹识别时间很快！
5--->黑色	2017-08-17 00:36--->超出我想象的颜色 完美的额头 机身厚重 屏幕完美 性能不高 但是我真的舍不得退货 留着自用了 就是键盘还要好好适应下 包装也非常好
5--->银色	2017-09-12 09:43--->整体感觉还是比较好的，键盘用起来很舒服，键盘单手不能操作，用起来比较笨重，不过还是很商务，很有派，喜欢。
5--->黑色	2017-09-02 20:43--->上午十点下的单，下午四点就到了，不得不说神速。我不是什么黑莓粉，以前用过9900和Q10，由于系统的原因，值得感受下，甚至连备用机都不能算。这次的机器做工非常好，还没用，一会儿软件装上试试看，现在是安卓系统，应该体验会不错，等待追加评论吧。
5--->黑色	2017-08-16 15:57--->第一次使用黑莓，一直想拥有，手感很不错，指纹反应很快，可以用电信卡很赞，返回键在左边很人性化，打电话很清晰，其它的正在摸索中。如果能双卡双待就好了。
5--->黑色	2017-08-17 01:39--->不错，比想象中的要好很多。之前用黑莓的9790、9900、P9983、Passport。一路的情怀，遗憾的是自家系统应用软件的缺乏。如今这一部安卓版的键盘黑莓，必须买。今天下午签收，晚上才有空摸索。很容易上手，毕竟安卓系统非常简单。和黑莓发布的资讯一样。试完到现在，安装了不少商用软件，一点都不卡，用来当商务用的手机，非常合适。手机包装完好，送的手机壳也很合适。非常满意！
5--->黑色	2017-08-17 17:32--->第一次用这么高大上的手机，身边的小伙伴都惊呆了，键盘打字很方便，外壳手感没得说类肤质很舒服，拿在手里也不大滑高大上啊，让他们羡慕去吧，先用用再说。
5--->银色	标准版	2017-12-03 08:47--->再次购买黑莓，热衷物理键盘，喜欢黑莓的图标，虽然不是黑莓自己的系统，已经加入安卓的行列，但还是非常喜欢，喜欢快捷键的设置，不错，值得购买。
5--->黑色	2017-08-24 12:39--->反应速度没毛病，品质还是一如既往的好，摄像头拍照效果比很多所谓的拍照手机都要好！电池很耐用，超级喜欢快捷键功能啊！打字速度确实比不上软键盘
5--->黑色	2017-08-19 11:03--->从早期的8700 8800到现在的keyone，差不多也过了十年了，中间转投苹果与三星阵营，再也没用过实体键盘的全键盘手机。这一次很难得的居然在京东上看到能够买到国行的黑莓手机，迅速下单。拿到手后，不得不说键盘的手感很以前的黑莓机是有差异的，而且这么多年虚拟按键用下来，再用实体键盘，我的手居然也有微微地不适应。言归正传，喜欢外观，喜欢全键盘，不在乎多媒体表现与性能，喜欢黑莓，给个好评，希望TCL能够好好运营。
5--->黑色	标准版	2017-10-29 17:38--->真的是长草已久了、以前用过cc、bb10的软件兼容确实太差，而且cc掉电太快了，买之前很担心掉电还是那么快，买后发现确实软件兼容好了很多，而且续航也上了一个档次，最主要真的是颜值担当、连我爸都说好看哈哈。
5--->2018-01-26 21:12--->很满意，功能真的很强大，用着上手简直棒棒的。今天使用第一天。百分之四十三的电用到下午还有百分之三十多。相当给力。手感也很好。功能性非常人性化。很早之前用过黑莓。有很多面没有用过了。这次入手回味经典。没有让我失望。还有很多功能需要我的继续探索。
5--->黑色	2017-08-18 21:46--->质感非常好，屏幕细腻，用惯了三星苹果，换个样式挺好，全键盘输入要适应，适应后输入速度很快
5--->黑色	2017-08-19 20:21--->不是莓粉，只是在这个触屏时代 懷念拇指键感和那個年代。手感确实很丰富 背板设计的很有质感，整体非常上档次。忘记买膜了还没有试，希望使用中能够和颜值一样高
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-04 07:08--->十三年黑莓用户，虽然换了安卓系统，但流畅度一级棒，安全性没得说，快捷键无与伦比，打字手感一级棒！绝对物有所值
5--->黑色	2017-08-17 12:46--->京东的快递很棒，快递员态度很好。手机质量很好，拿在手里面感觉很舒服，虽然有的说黑莓的配置比较低，不值这个价，但还有实体键盘的手机吗，，实体键盘手感很棒，希望黑莓继续努力，出更多好手机。
5--->银色	标准版	2017-10-08 14:41--->以前买过二手的9000，隔了好几年没用过黑莓，一直耿耿于怀，目前使用很不错，电量感觉特棒，刚拿回来下载软件用电量特别少！目前没有什么不妥，使用后再追加。
5--->黑色	标准版	2018-03-01 20:55--->外形炫酷，黑色的更加帅气。全键盘这种复古的设计让手机更有质感。第一次用黑莓的手机，感觉很棒。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-08-03 17:52--->1号下单，2号就到货了，包装严密，第一次用黑莓，感觉触感，外观很不错。功能方面得用后再来评价。
5--->2018-01-23 22:09--->父母 打开的包装 对我说 ， 质感 强 ， 感觉比苹果 强多了 ， 手感特好， 豪华感 立刻而出
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-26 22:11--->体验的感受大于预期，感觉很好，很流畅，拍照效果不错，电池没有说的那么耐用，一天吧，总的来说不错了！
5--->银色	2017-08-16 18:26--->从发布开始期待，终于迎来预约抢购，担心黑色颜色有点太过单调，买了灰色，相当不错，指纹识别相当迅速，程序相应也很快，工作原因需要经常外出查东西，正在看看google框架怎么搞上来。上午下单下午就到，快递实在是爽。
5--->黑色	标准版	2018-07-03 15:09--->很好的手机，本来买来当备用机，没想到可以胜任主力，不省电，正常两天没问题，非常惊喜看到黑莓回来了。
5--->黑色	2017-08-16 17:25--->第一次激活，网络连接略慢，外形漂亮支持实体按键和虚拟按键，完美的的机器，也算是入了新的坑！美炸了！多多研究了
5--->黑色	标准版	2018-11-13 17:05--->黑妹永远是那么非主流，喜欢黑妹个性化的全键盘，屏幕有个夜间模式非常舒服，拍照的水印也很漂亮，物流神速
5--->黑色	标准版	2017-10-16 14:30--->无意间看到的，买与不买考虑了10分钟，ipx暂时是买不到了，拿到手的感觉，物超所值！别谈情怀，没有，别谈逼格，没想，别谈价格，合适。自己喜欢就是好东西
5--->黑色	标准版	2017-09-29 11:09--->手机收到 反应还挺快 比想象中好 不象其他安卓系统的手机 结合了黑莓原有的特点 像素绝对高。拿着挺有质感 价格也不算贵 谁让我是黑莓粉。特别评价：京东服务真好 售后很给力 在京东买很多东西了 给个赞
5--->黑色	2017-08-28 12:16--->刚到手就被它惊艳到！ 1，实体键盘做工细腻，凸起有致； 2，屏幕分辨率超级棒，彰显技术优势； 3，摄像头分辨率秒杀其他品牌，厉害！ 之前对黑莓便有一定的情节，果断入手，喜爱有加！
5--->银色	2017-09-06 15:28--->一直都喜欢黑莓，其实要说这个价格入手值不值，别的电话有很多牌子比它配置好还便宜，我自己认为很简单喜欢黑莓，喜欢他的键盘切割的工艺感，喜欢黑莓他的系统，但是这回这款电话黑莓自身加上安卓，感觉不错，买它还是自己喜欢还有情怀。
5--->黑色	2017-09-17 11:29--->第一次使用国行黑莓，之前在国外买过priv和q10，这次感觉不错，安卓系统更加方便，键盘让我想起了过去在国外老外都是左手黑莓右手苹果，很不错的手机。
5--->黑色	2017-09-08 11:04--->手感很好，系统运行流畅，满足商务日常使用。唯一的缺点就是设置exchange邮箱连不上去，可能和黑莓的安全有关，正在让公司IT的研究解决办法。京东物流也很快，不到24小时就送到了手上。质量很好，值得拥有！
5--->银色	标准版	2018-01-27 11:18--->真是太棒了，有种想见恨晚的赶脚！全键盘让我找回10年前用NOKIA E系列的酸爽，拿着很有档次，辨识度很高，皮质后背手感又好，太感谢老婆了
5--->黑色	2017-09-04 11:30--->真心不错的手机 全键盘使用很方便 。9930老用户，感觉这次黑莓手机给了我很大的惊喜。大家都在问这是什么手机。适合黑莓死忠粉与求异党使用。好评
5--->2018-01-24 14:01--->送货很快，感谢京东送货小哥！第一次用黑莓感觉相当惊艳，尺寸合适，给爱人用的，老婆说有些Man，不过很喜欢?
5--->黑色	2017-08-19 17:50--->本身都想退货了，也同意退货了。一开始装了十来个软件，用起来费电很快。后来被我优化了一下，正常了，样子很漂亮。
5--->黑色	2017-08-16 17:17--->作为一个观望许久的黑莓粉，真的超级喜欢！我爱全键盘！下面说实测，键盘按键略小，三个虚拟按键的功能应该结合到全键盘，要不然很影响使用。键盘触感良好，快捷键功能十分方便！
5--->黑色	2017-08-19 12:45--->包装很结实，开封后也很精美，手机本身很有质感，开机后的画面整洁，没有太多加载的东西；曾经用过两部黑莓，对它的邮件系统和安全性能很有感触，这次换了安卓系统不知如何，还待日后使用时比较了，为情怀买单了
5--->黑色	2017-08-16 16:56--->手机手感很好 反应很快！键盘 手大的人 用着略微显小 不过没事！比千篇一律的全屏机 感觉好很多
5--->黑色	2017-08-23 11:00--->手机做工很精致，因为之前用过黑莓，在美剧里也是看到各种大咖牛人都在用黑莓，很商务。操作习惯跟苹果系统还是不太一样，需要慢慢习惯，送货速度很快。
5--->黑色	2017-08-17 01:41--->一直对黑莓有情怀，key one的诞生给人眼前一亮，火速预约下单，到货后爱不释手，机身很有质感，做工精细，手机支持国内全网4G,反应速度很快，安卓系统方便实用，京东送货速度快，目前体验中……
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-19 12:50--->看了很久得黑莓，一直没用过，一直想挑战，终于忍不住出手了，精英版拿在手里手感很好，比较大气。还能双卡双待。准备研究下系统。希望一切美好。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-13 09:05--->黑莓keyone精英版是黑莓手机中最好的手机了。双卡双待解决了电信和移动两张卡一个上网一个电话的需求，而且切换也相当方便。还购买了原装的手机壳，即保护手机还能有提示小窗口功能很好用。另外在keyone中安装了群晖的note app更使它成为高级商务机。最后提下待机非常好，双卡使用情况下有2天可以用。
5--->黑色	标准版	2018-03-21 20:25--->首先可以说外观很不错了，低调奢华。作为最后一款黑莓正统手机，还是有很高的可买性的！至于程序貌似不是黑莓程序了。外包装是京东包装，不知为何？总之，不错的！
5--->银色	2017-08-17 14:10--->发货速度很快，再一次回归黑莓手机。实体键盘打字就是爽，外观也很不错。高通625的soc也够用，系统比较流畅。总体感觉比网上评价的要好。
5--->黑色	标准版	2018-11-04 11:09--->期待已久的手机，据说安全性能非常高，希望能有很好的体验哦！手机手感很棒，尤其是后壳是皮质的，很有感觉，的确没让我失望！赞???
5--->黑色	2017-08-16 15:48--->自提去拿的，不等回家就打开了。拿在手里质感很棒，键盘感觉也很好，整体不会有多么细长的印象。用一段时间再说吧！
5--->黑色	2017-09-03 10:37--->好棒，是有点厚，和普通的手机加壳差不多，很有质感，棒极了。用起开不知道怎么样！喜欢
5--->银色	2017-08-17 12:10--->屏幕显示效果极佳。本人第一款手机用的诺基亚E63。伪莓粉表示很好很强大。正在尝试不同功能中。总来来讲很好。适合上班人士使用。哈哈哈哈哈哈。评论拿京东豆豆。不知道字数够了没。
5--->黑色	2017-08-18 00:14--->发货速度很快，次日到手，手机整体使用感受还行，反应速度快，键盘十分舒服，通话效果不错。自带的输入法还需要适应一下
5--->银色	2017-08-26 15:25--->感觉作为安卓手机来说，黑莓的这款手机把安卓系统表现的很好。从黑莓手机来说，办公体验真心不错，全键盘手感很好，感觉又回到了学生时代。再从网上的评论来看，手机的质量我个人感觉要靠运气，而且话说回来，所有批量生产的产品可能都会有瑕疵品，就连苹果现在的产品也会如此。所以如果是为了情怀或者真的喜欢，那就买吧。从配置来说价格偏高，但是体验还是不错的。
5--->银色	标准版	2017-10-21 17:59--->非常不错，很喜欢这个手机，有一点就是没有说明书，有一些地方需要自己琢磨，手机套也很合适，高端大气上档次，京东比较信赖
5--->黑色	2017-08-17 10:39--->十点下单，17点就收到货了，东西不错，本人不是霉粉，主要是被外观吸引过来，收到后真心觉得不错，系统很流畅，625比小米5的820要流畅多了，而且屏幕也不错，不输苹果
5--->2018-01-26 09:51--->手感没得说！一直相信黑莓的品质。全键盘用起来非常舒服！用惯了全屏手机，觉得还是全键盘更舒服。而且这次还是双卡双待！非常棒！上午抢购，下午就收到了！
5--->黑色	2017-09-11 23:12--->昨晚下单，今天中午到，京东真滴很给力。喜欢黑莓的独具一格，不入凡流，黑色机身也很漂亮。主要还是看重键盘，敲字很方便，再观察一下电池和其他效果。
5--->银色	2017-08-19 14:08--->一收到货，打开包装，真心漂亮，挺满足的，也许是时下流行的手机有些审美疲劳，让我感觉就算不用它，3999也值了。用起来后，也许想法会变。??
5--->黑色	2017-08-17 15:40--->真心好手机，之前用过黑莓Q10和黑莓priv，都是港行，这次是和黑莓tcl和京东合作的国行，价钱很有诚意，比在国外发行还要便宜，配置还升级了，小众手机，人群中的亮点，品味与实用并存，新功能正在试用中，昨天10:00拍的，今天上午就发到黑龙江佳木斯了，惊喜连连，为了情怀，一切都是值得的！
5--->黑色	2017-08-17 17:04--->期待已久，终于拿到国行黑莓KEYone，非常有质感！系统体验先不说了，还是喜欢黑莓全键盘码字的感觉，空格键指纹解锁非常牛逼！送的硅胶套非常赞，完美贴合！
5--->黑色	标准版	2017-11-17 15:30--->双十一买的，用了一周时间才大致用的顺手一点。买前犹豫了很久。最后拍了，当初有情怀的时候还是个学生，也没钱买黑莓。现在有购买力了，却挺小心翼翼的。最终还是买了，很满意，普通用当主力机没什么问题。做工和质感都很棒。
5--->黑色	标准版	2017-12-01 21:59--->一直渴望用黑莓手机，终于买了，感觉很可以，很多实体键盘的功能还有待摸索，毕竟身边没有人用，聊天打字还有些慢，对于很少玩手游的我来说，很可以
5--->黑色	2017-08-23 11:38--->这是目前唯一可以在大陆购买的行货产品，是黑莓主导设计的最后一款产品，想想黑莓这么多年的发展真是有些唏嘘啊。性能，够用，系统不庞大，所以反应速度，操作流畅性还是很不错的。很喜欢黑莓的全键盘，以前用过9900，Q10，passport，priv都很不错。但就是买不到国行。现在好了，可以买到了。
5--->银色	标准版	2018-11-26 10:51--->种草很久了！趁着活动下手！异样的很惊艳，只是输入法还需要适应一下！
5--->银色	2017-08-19 20:25--->之前也用过好几款黑莓手机，算得上是半个莓粉。总的来说，我对KeyOne相当满意。无论是外观、系统，还是键盘的实际手感，都超过之前的预期。毫无疑问，KeyOne绝对值得入手。
5--->黑色	2017-08-16 18:21--->必须完美了……外观设计喜欢?硬件方面非常好，开机后，首先出现在首屏幕的竟然应用宝，真是国行的系统呀……物流小哥非常给力，
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-06-27 17:05--->手机产品 一直 在 京东 买, 很棒 的 黑莓 手机, 满足 着 对 实体 键盘 偏爱 的 情怀. 飞 字 功能 绝 了, 快捷键 也 特别 方 便!!!!
5--->黑色	2017-08-16 17:18--->送货准时，上午下单下午送到，很满意。第一次使用黑莓手机，初体验很好。外观高大上比较满意。手机大小厚度都很合适拿着很有手感。给力的键盘就没的说了。全键盘人员的忠爱。这价格不后悔，贵有所值啊。到手后直接换上了，忍不住。
5--->银色	2017-09-11 14:00--->打字一直用全键盘，触摸屏也是，正好黑莓出了这款手机正合我意，待机时间不错，整机质感做工也很好。
5--->2018-01-25 08:55--->第二天就收到了，京东的速度没有说的，很快！黑莓以前用过9900，感觉买黑莓的人站的情怀更大一点！机子质感不错，很有感觉！想用屏幕大的就算了！
5--->银色	2017-08-19 10:51--->外观大爱啊，最爱的实体键盘，做工也很好精致，送个屏幕膜就更好了，系统和普通安卓不一样，慢慢研究吧，手机照相像素也不错，最爱的商务机
5--->黑色	2017-08-17 08:19--->屏幕比较清晰，软件切换也比较快。体验最佳是实体键盘，安全是主打，总体来说非常满意！
5--->黑色	标准版	2017-11-17 08:58--->手感不错，屏幕高清！整体感觉舒服，在全触屏手机烂大街，这款手机很清新脱俗，还在研究中
5--->黑色	2017-08-19 09:00--->终于买到行货的黑莓手机了，京东物流就是快。来说说keyone,手机够德味，保持黑莓一贯的感觉，屏幕色彩很丰富，整体系统流畅，非常喜欢。 附赠的手机套很合适。不足：屏幕亮度最低还是过亮了，
5--->黑色	标准版	2017-11-12 08:42--->第一次用黑莓，确实有惊喜，用来做工作手机简直太完美。不过键盘位太靠下，必须要双手打字，输入法需要适应。
5--->黑色	2017-09-02 15:04--->第一次用黑莓，手感很好，做工不错，而且是行货，很早以前就想买的，无奈水货对网络的支持有一些不足，不敢下手。
5--->黑色	2017-08-26 20:45--->除了大爱还能说什么？做工扎扎实实，手感完美无缺，系统极致流畅，装了讯飞输入法简直无缺陷了！太完美了！
5--->黑色	2017-08-17 09:40--->我是十几年的莓粉了，从黑白机到9000到9780，9900，Q5Q10passport，priv一路过来，今天成为国行黑莓Keyone第一批用户。上午下单，下午就送到了，感谢快递小哥。开箱一看，大气沉稳，时尚与商务有机结合，再次找回久违的感觉。键盘、指纹解锁，慢慢都是感动。期待RIM与TCL的完美结合，期待更多的BBer加入这个大家庭。另外，国行的发售也再次激活了沉睡多年的黑莓粉丝群，大家都很兴奋。
5--->黑色	2017-08-17 21:23--->非常精致的一款产品，按键舒服，大小合适。以前也是黑莓的忠实粉丝，这次黑莓能发款国行手机，我是势在必得。唯有感谢二字。。。
5--->黑色	2017-08-24 15:38--->终于等到国行了！系统很流畅，电量足，hub很方便，指纹识别太快了。总体来说比较满意，还有其他功能慢慢探索。
5--->黑色	标准版	2017-10-12 14:43--->不是蓝莓粉，知道蓝莓手机的信号很好。经常到山里面，对信号要求高。果断买一个。货已收到确实不错，键盘很喜欢。
5--->银色	标准版	2018-03-01 18:33--->用了一下午，还可以，上手快，输入也很方便，特别是快捷键，特方便
5--->黑色	标准版	2018-06-21 15:26--->手机很帅，喜欢，打字稍稍不习惯，不支持搜狗等输入法，总的来讲，很不错
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-28 10:59--->真机很漂亮，屏幕清晰，后盖手感好，份量合适。定制的安卓系统也不那么反人类了，哈哈！
5--->黑色	标准版	2017-12-17 23:04--->机器到手，做工不错，黑莓卖给tcl以前原厂最后一款软硬件全设计的机型，里面带有很多黑莓特色功能。
5--->黑色	2017-08-16 17:32--->手感非常好，目前还没有开机，质感不错，手机壳也非常合适。虽然价格不便宜，但黑莓每出新款都会买，这就是情怀吧！！
5--->银色	2017-08-26 10:54--->最终还是没忍住下单了。一直用着黑莓，还是全键盘。我的最爱。开机运行比我的priv顺畅。删掉其他没用的软件。主力机用起。越看越觉得还是银色好看。棒棒哒！
5--->黑色	标准版	2017-11-29 20:22--->第一次接触黑莓，虽然很多都玩不透但是真的爱不释手，没那么多所谓的性价比，好用实用够用才重要，工作用黑莓娱乐用8P，美滋滋
5--->黑色	2017-08-23 23:11--->作为黑莓的死忠粉，一定要支持这次国内新出的行货机器啦。而且，作为移动的死忠粉，在那么多个黑莓之后，终于在黑莓上看到了移动4G，太激动了。这款机器，质感超级棒，最喜欢的键盘的触感也秉持着黑莓一贯的高水准，全黑色完胜银色款，大气大气大气。而且，国内行货的价格很给力，港行4655。最后上图，那10年我用过的黑莓，我真的是一个黑莓死忠粉啊。
5--->黑色	2017-08-17 21:17--->很不错延续了黑莓的工业设计，良好的做工，相对于以前的黑莓手机我只想说终于等到你，欢迎回来，希望永远能够做出好产品，满分，很不错，送的手机壳，最好别带，掉价哈哈哈
5--->黑色	标准版	2017-11-28 13:56--->很怀念黑莓，这次趁着活动特意购买的，以前也用过好多黑莓手机，外观和通话那必须是一流！昨天下单今天收到宝贝还是很惊喜的，官方原装，有质感，外观依然引人注目，融合了安卓软件，用着也很流畅，很喜欢，快捷键还是那么便捷！黑莓，作为你的粉丝会一如既往的支持你！希望你越来越好！
5--->2018-01-24 17:29--->一打开包装就特别满意，刚开始连不上wifi,后来弄了一下午终于搞定了。电池真的很耐用。拿在手里也很有分量。
5--->2018-01-24 18:21--->期待已久的双卡到手了！手感很棒！有个性，还没用，但相信会很好的！按键的手感很棒！希望这样的产品一直存在
5--->黑色	标准版	2017-11-18 13:07--->特地用了几天来做评价，感觉完全可以当主力机用.之前看过评论，还担心也会有各类问题，犹豫了n久双十一终于入手了！拿到手第一感觉自己超级喜欢，使用也很流畅，待机也不错.终于可以让我的iPhone一边待着去了...总之自己喜欢比什么都好.
5--->黑色	2017-08-17 09:30--->发货很快，当天下午就收到了，拿到手机时还是蛮激动的。智能全键盘黑莓的经典，手机整体设计还是蛮不错的，手感挺好，指纹识别相当灵敏。
5--->2018-01-24 22:20--->样式很特别，做工还行，实体键盘很方便，机器速度也还可以，作为二号机完全够用！
5--->黑色	2017-08-17 14:42--->在南京地铁上看到宣传广告，国行版终于出来了，满满的情怀，满满的真爱，16号京东首发，赶紧下单，现在还能12期免息，全键盘真是真爱，大爱
5--->黑色	2017-09-09 20:29--->家里那位说需要一部比较商务的手机，所以买的这款。她拿到之后，特别喜欢。我自己完了几把，感觉完全不想用自己的s8+了。总体来说，很商务，很漂亮，很有特点
5--->银色	标准版	2018-12-06 08:53--->手机很好用 很久没有用过键盘机了 觉得手感还可以 外观也不错 ?
5--->黑色	标准版	2017-11-07 16:02--->情怀终于实现！！TCL mix BB ！！两年前用了Q5，被当时的全键盘和手势深深吸引，不能自拔哈哈哈，当时的自家系统很流畅，尽管软件通用上没有得到很好的支持。。。不过体验还是相当到位和创新！这台Keyone换了安卓的平台，在软件上可以说是无敌了，不是什么硬件控，管它什么处理器！帅则得天下嘛！我是尝鲜控！！留意我的JD 号，随时强势换机，黑莓粉到时候要* 联系我，价优质超好！目测换机下一台华为哈哈哈！！！
5--->黑色	标准版	2018-03-26 23:33--->咬咬牙终于下手了，爱不释手，很多小技巧都需要花时间来琢磨，而且实体键盘也需要再适应，打字确实会慢一点，但手感不要太好啊！拿在手上与众不同的感觉真是太好啦，哈哈哈
5--->黑色	2017-08-28 12:55--->非常好用！各种安全把里面的信息锁的无比安全没有另外一部民用机可比！全键盘触摸很高端好用！安卓系统也无比的快！光泽非常非常的好很有高端商务的范儿 空格键不需要按只需要放上手指直接0.几秒就解锁！超赞的Blackberry！
5--->黑色	2017-08-20 22:33--->很酷的手机，拿到手了很舒服。从2010年的8700g到q10，passport，一直到现在的Keyone，真的有很多的感慨，不过还是固执的喜欢。这款我很喜欢，只是输入法不太好，希望后续能跟上吧~
5--->银色	2017-08-16 17:19--->第一次使用黑莓手机，感觉keyone的设计很有个性，外观很漂亮。实体键一开始还是要适应的，具体功能方面等用完再看。整体还是很喜欢这个手机的。
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-04-29 23:29--->非常棒的手机 喜欢黑莓的实体键盘 ，终于又用回黑莓了，北京无货从西安调的货，相信京东，物流特别快。
5--->黑色	标准版	2018-05-05 08:08--->现在就是在用这个手机发评价，大爱黑莓，就喜欢与众不同，以前用过，现在重新用黑莓键盘得适应一下，其他超完美。不过话说相机很清晰就是自拍感觉很丑呢，哈哈。
5--->黑色	标准版	2017-10-12 14:37--->手机从拿到到今天已经用了三天了，整体感觉不错，系统非常流畅，打字发信息什么的键盘效果远远优于屏幕。拿在手里质感特别好。指纹解锁非常灵敏，赞
5--->黑色	2017-08-17 23:37--->买到了黑莓的最后一款自主设计的手机，从外观、质感、使用度上面都有很大的满足感，喜欢。
5--->黑色	2017-08-16 17:27--->信仰充值成功，一直关注这款手机，终于等到行货，手机质感很棒，拿着很有范，目前开机体验中，后期再追加评论，目前好评……PS；包装盒外的塑封做的太差……
5--->黑色	标准版	2017-10-28 00:46--->很漂亮的手机 手感很好 超级棒 速度不错 待机时间很OK 正常用2天无压力 支持黑莓
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-19 10:23--->忠于黑莓 真的是情怀 之前一直Passport和priv主力机 实在忍不住买了keyone 真的是大爱 手感操作真的很好 系统也很流畅 期待下一款机器
5--->黑色	标准版	2017-11-16 10:05--->比其它同内手机好用太多，虽说刚上手时不太习惯，但慢慢熟悉后就会感觉很好用，很方便。一句话，买它一定不会后悔。
5--->黑色	2017-08-19 09:34--->黑莓终于出国行了，之前一直在想黑莓要是应用跟得上绝对是个好手机！终于到这一天了，虽然是安卓，但也是现在的主流系统。手机到手有有种当年的感觉，目前没发现什么问题，输入法什么的相信后面第三方输入法都会慢慢完善。键盘打字非常爽～照相真心好看！
5--->黑色	2017-08-26 11:38--->质感超级棒，运行流畅，感觉非常出色，三天没充电了，全键盘非常方便，非常非常满意
5--->黑色	2017-08-17 16:10--->先赞一下快递，当天下单，当天收到，超快。黑莓手机一直是我的情节，独特的设计，酷炫的外表，与众不同。赞！
5--->黑色	2017-08-16 17:38--->老公心心念念的黑莓终于在大陆正经的上市了！！！必须第一时间买买买～依旧全键盘，不过键盘手感一般。背面壳的手感很好，柔软又防滑。外表还可以吧，系统等老公回家再试。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-08-02 12:59--->早就关注黑莓手机了，外观大方漂亮，今天终于下手了，很漂亮，反应也快。
5--->银色	2017-08-19 11:11--->终于等到了^^外观很惊艳，手感很好，大爱呀！虽然配置不高，但是对于不玩游戏的我应该够用了。
5--->2018-01-24 13:43--->京东物流还以一样的神速！机器比想象中的好很多！系统操作非常流畅！全新未开封！不过手机边框有几处小划痕！ 但是不大影响！ 商务气息浓重，非常喜欢！
5--->银色	2017-09-12 11:12--->手感很好 有份量 显示效果很细腻 屏幕上那三个虚拟按键应该取消 外观就太完美了
5--->银色	2017-08-20 18:22--->手机商务用很棒，打游戏不推荐，拿在手里很厚实很有手感，很早都想买黑莓，只不过当时的黑莓不支持移动4G，一直没入手。
5--->黑色	标准版	2019-04-19 13:30--->很不错，对于不玩游戏的我来说。完美，还要仔细揣摩快捷键。
5--->黑色	2017-08-29 15:26--->东西不错，很多人看了都想拿起问问，待机时间也很好，我电话多两天没有问题，充电也快，总体还是不错的
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-13 00:39--->刚好用了一个星期，这个双卡双待香槟金色非常适合我，下单一天内京东就送到我手上了，京东小哥说看到是我的手机第一时间先给我，真的感谢?，用了好多代的好多个黑莓手机一直到黑莓PRIV，和上一代黑莓KEYONE，到目前这个双卡双待的KEYONE，已经用的很顺手了，除了好用实用之外，在什么场合拿出来我都是那么的拉风与诱惑周围的目光成为焦点，再说国行的这个也非常更方便使用了，直至目前我还是没有什么可挑剔的，我会一直支持的
5--->银色	标准版	2017-10-24 12:55--->黑莓是一种情怀，等了这么多年终于又出了一款黑莓.虽然用起来不如以前的全键盘.但是感觉还是非常好的，软件也非常好用.非常喜欢.
5--->银色	标准版	2018-11-13 13:19--->心心念念的手机，满怀期待，今天很开心，耶，物理按键比想象中好用，手机提示音清脆，总之很开心，为情侣手机而感到兴奋
5--->银色	标准版	2018-04-07 18:28--->观望了很久的机器 之前一直用三星商务机了 这个外观绝对够逼格 用一段时间会追加用的体验
5--->银色	标准版	2017-11-12 21:28--->情怀是最主要的，机器流畅度没问题，输入法必须好好熟悉熟悉。最主要的是，颜值非常灰常之高。总之I，没太大毛病。。
5--->银色	标准版	2017-11-01 22:24--->非常棒的手机，也可以虚拟键盘输入，不玩游戏足够使用。定时清理后台OK，第一次用全键盘，还可以。不算太难用，拿出去B隔高。很愉快的一次购物体验
5--->黑色	2017-08-27 10:43--->作为一枚铁杆莓粉 这是我的第五只黑莓 从大学里用的8900到现在 也是头一回买国行的黑莓 确实 少了谷歌全家桶之后 系统流畅很多 虽然谷歌很好用 确实625卖这个价格 很多人会观望 但是有时候人总是要为自己的情怀买单不是
5--->黑色	2017-08-24 12:55--->手感厚重，做工精良，解锁神速，反应速度，快充给力，系统安全。
5--->黑色	2017-08-27 13:02--->一直是黑莓粉儿 好酷哦 帅气 屏幕很大 和荣耀8一样大 比努比亚小一些 但是键盘是单独的所以不影响观感 非常喜欢
5--->黑色	标准版	2017-11-18 13:52--->多年的莓粉收到机器以后很感动，手感很好，特别是键盘打起字来啪啪的很流畅，也没有priv那种烦人的发热，物流也很快，凌晨下单，早上就收到了，给满分，总算充值了一回情怀。
5--->黑色	2017-08-18 09:02--->当天抢购的，第二天一早就收到了，手机做工非常好，手感也不错，系统非常流畅，以前用黑莓护照，总是担心软件问题，现在好了，软件应有尽有了！
5--->黑色	标准版	2017-10-31 15:37--->送货非常快，昨天下单今天中午就到手了，机子很有质感，不过我是第一次用黑莓，很多功能要慢慢摸索，初步了解到的功能都感觉非常好用
5--->2018-01-25 09:24--->手机手感好，形象佳，大爱。希望TCL接力后再出佳品，运行流畅，不玩游戏的最佳选择。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-28 21:00--->果然不负所望，运行速度和待机状态很不错，全键盘手感舒适。外形设计、做工还需再改进提高一些。
5--->黑色	标准版	2018-02-13 21:50--->特意用了一段时间才来评价手机安全性可圈可点，配置相对于国产手机性价比不足，全键盘用的还是情怀，新手需要3-5天键盘入门，手机信号非常好
5--->银色	标准版	2019-03-30 20:48--->不走寻常路，看起来真的很酷，在地铁上，应该有亮点———虽然别人不会注意你，但起码自我感觉良好吧。很久没试过键盘打字了，满满的回忆啊！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-05 14:09--->手机很好，情怀必备，虽然硬件不是最好的，但是信号和通话质量，还有系统稳定性都是最赞的
5--->黑色	2017-08-17 23:34--->手机非常好用，有厚重感...其实是比较重。 运行起来非常不错。 打游戏不方便，适合商务用.
5--->黑色	标准版	2018-10-17 13:29--->设计感非常强。就喜欢这种键盘机，所以选择了它。总体来说还算很有创意。打字需要习惯一段时间。
5--->黑色	标准版	2018-09-04 20:50--->续航1-2天。按键比较小。日历不懂用，很折腾。易用性真心弱。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-06 18:19--->哇哈哈哈 这个黑莓真的很好用啊 作为黑莓真爱粉来说还是很满意哒 虽然并不知道为啥LAUNCHER不能用 但是不影响大局 使用感受简直不能更美好啦?
5--->黑色	标准版	2017-11-13 16:45--->手机已收到，用了一天才来评论的，下单第二天就收到了，物流没的说，手机上手也很快，外观没毛病，太给力，一般人都没见过，速度也很快。最愉快的一次购物。
5--->黑色	2017-08-17 21:13--->看着评论里不断晒出收到的keyone,我的keyone终于在今天下午收到了，买的就是情怀啊，键盘很好用，反应很快！相当喜欢，怎么没有说明书和发票呢
5--->黑色	2017-08-17 21:16--->非常好的手感，宽窄恰当，厚实而有分量，无需背壳，裸机手感更好，一直用两个手机，一直有一个是黑莓，这次没失望，比护照好的手感
5--->黑色	2017-08-17 21:29--->物流配送很快，昨天拍的今天就收到了。手机很大气，不同与一般的机器，拿在手里很有质感，运行也很流畅，超赞。
5--->黑色	2017-08-19 10:38--->实物比照片好看，手感很好，没有想象中那么沉。系统顺滑兼容性到目前还没发现什么问题。
5--->黑色	2017-08-17 16:42--->呵呵，自营的还是快呀 相当不错，还没开机 摸起来手感很舒服，黑莓对我来说终于不再是备用机和老人机了 等用过之后再来评价
5--->银色	2017-08-17 14:12--->昨天晚上下单，今天上午就收到了，质感很好，商务范十足，对于不怎么玩游戏的我很好的满足了我的需求，用了三年的iphone6p也光荣下岗了，希望不会让人失望。
5--->黑色	2017-08-18 09:33--->第一次用黑莓的手机，总的来说逼格够高，全键盘还需要再适应，一切都比较完美吧，考虑性价比的不要说了，买这个手机很多人在乎的是情怀
5--->黑色	2017-08-19 23:46--->经过一个晚上的调试使用，体验到今天黑莓的巨大进步，这款手机应该是所有手机中最好的，只要你有黑莓使用的基础，很容易上手。极力推荐！
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-02-18 14:41--->等了好久，终于等到了秒杀，买了，非常喜欢，尽管是中国TCL代工的，但我就是喜欢！谢谢！谢谢送货员小谢！
5--->黑色	2017-08-24 21:46--->十年不用黑莓了。期间好几个黑莓都有冲动。这次没忍得住。不错。挺好用的。电信卡主要能用 我非常开心
5--->银色	2017-08-17 14:13--->物流速度相当给力，昨天拍下 今天一早就收到手机了，黑莓手机是我以前最爱的产品，因为那时不支持国内的app软件，就放弃给用?，现在黑莓和tcl一起搞出来这个国航的KEYone，让我觉得又回到当年追捧黑莓时代，不管现在手机的性能如何 总归是一种情怀在那里
5--->银色	2017-08-16 19:24--->物流太给力了，抢购当天下午5点前就到了，拿到新机感觉比想象的厚一些，可能是大容量电池的原因，另外隐私遮蔽功能好新颖，用起来也很简单，给个大大的赞。
5--->2018-01-24 11:22--->一直想要一台黑莓，一直想要一台双卡双待的手机，这次KEYONE的精英版全齐了。虽然颜色没得选，但是金色的也很协调。做工细节挺好的，键盘反馈也很舒服，背面的触感也不错。京东的速度也是可以的，10点抢购，4点已经拿到手了。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-04-19 08:11--->电池还不错，通话声音很清晰，手机开软件不卡。输入也可以在屏幕上打字。
5--->黑色	标准版	2018-02-01 13:50--->高质量品质 做工细致 按键很特别实用 功能齐全 有保证！
5--->黑色	标准版	2018-12-28 16:03--->手机拿在手里特别有厚重感，高端大气，做工精细。安卓系统完全满足**常 生活使用。不过一代是单卡有些可惜，很多功能正在摸索中。如果预算允许的话，推荐2代以及精英版。绝对能满足您对个性的和时尚的追求。
5--->2018-01-25 07:44--->首发买的，居然第二天就收到货，双卡功能解决了两个号码的问题，精英版很漂亮，拿在手里很上档次，回头率也高。黑莓加油。
5--->黑色	标准版	2018-01-03 17:05--->观注了三年黑莓手机从Q10 Q20 一直到今年的Kenone手机到手后很漂亮，按键的感觉很舒服。满意！
5--->黑色	2017-08-24 00:44--->莓粉不发烧，第一波秒杀没赶上总算没错过第二波，收到小黑匣子时很激动，期待已久终于拿到了实机。外观自不必说，反正牢牢吸住我的眼球，猩屏很光亮，亚克力般的按键触感反应很爽！色彩、拍照镜头、hub等等，非常好，情怀的我很满意！
5--->黑色	标准版	2017-09-24 16:34--->手机还不错，一开始键盘打字有点不习惯，熟悉了就好，做工很赞，使用应用也很流畅，我本人非常满意
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-27 23:30--->很好很强大。慢慢的情怀，独特的风格设计，手机信息安全绝对是最大的优势。性价比很好，手感很棒，总之非常满意。
5--->黑色	标准版	2017-10-16 13:03--->人生中第一部黑莓期待已久，以前砍美国谍战片，里面都是用黑莓，机密性很好，音质画质都很好，不输其他手机，使用流畅
5--->黑色	2017-08-17 17:48--->外观大气，拿在手里像是一部开山利器，很喜欢，质量做工精细，京东快递不是吹的，很快，喜欢的不要再犹豫了。
5--->2018-01-23 22:13--->不错的做工，手感很好，就是要个性！！强调一下，原苹果手机，安卓手机的资料要转移的，是一大灾难！！！
5--->黑色	标准版	2017-10-02 16:27--->太喜欢了 超级人性化的设置 外观超级拉风 哈哈哈哈哈 指纹解锁感觉比iPhone更灵敏 更人性化
5--->黑色	2017-08-16 20:45--->喜欢黑莓很多年了，自己手里用的是中东版KEY???，给女朋友买了一台黑色的，还送了官方的硅胶套，她很喜欢。
5--->黑色	标准版	2019-01-14 08:13--->东西还是很快的，京东物流比之前有进步。机器本身没有问题，体验下最后的全实体键盘吧
5--->黑色	2017-08-17 08:57--->一大早就收到昨日定的手机心情太好了，效率也没谁。包装附件不多说，手机设计及手感都是一流的。黑色大气稳重。在现在苹果华为三星占据手机大部分江山的时候，KEYONE是一股清流吧！
5--->黑色	2017-08-17 16:16--->黑莓的味道依然在、手机很漂亮、份量蛮重的、键盘手感不错、外观做工很好
5--->银色	2017-08-17 09:55--->第一天发售，当天下单当天送到，在国外出差让同事帮忙开箱！给力给力！机子漂亮，官方的手机壳漂亮！同事说手感很好！等回去上手
5--->黑色	标准版	2017-10-17 20:10--->全键盘的爱好者，也是黑莓的粉丝，体验很好，当然和当下主流机型是有着差别的。使用一段时间后再追加
5--->黑色	标准版	2018-12-26 21:49--->看到很多****搞得我买的胆战心惊，没有什么黑屏，发热，闪退，就我的这台机子来说。而且升级到了最新版后也支持中文飞字了，熟悉以后打字很快的，系统不也卡，主要是也颜值过关，两千元的机子很满意了，再用几个月看看。
5--->黑色	2017-08-18 01:05--->很喜欢的一个手机品牌。从水货的时候就开始支持。 这次终于出来国行，必须支持。 手机挺重，和苹果7比，还长了些。经典的全键盘，手指划过，还可以替代滑屏。 指纹识别功能的空格键也是大爱。
5--->黑色	2017-08-17 22:51--->黑莓手机外观漂亮，此手机安卓系统比其他手机功能丰富，安全性能较高，很好的一款手机，值得拥有。
5--->黑色	2017-08-18 15:09--->到货了……手机质感很好，算是完成了我的黑莓梦了，个人感觉比苹果金典，很期待后期的使用效果。
5--->黑色	标准版	2017-10-01 11:19--->其实很好看，很有手感，真机和图片还是有差的，就像我手机的moto z。都很好看
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-27 22:41--->手机运行流畅，拍照清晰，指纹识别很快，音质不错。保持了黑莓的一贯的风格。很不错的手机，值得购买。
5--->黑色	2017-08-17 11:27--->很喜欢的手机 黑莓国行 值得期待 手感真心不错 还没开始用 应该不会失望 包装很精致 漂亮 如果是双卡双待就好了 其他完美
5--->黑色	2017-08-22 16:44--->今天上午才买的，刚就已经收到货了，赞。另外，真的很喜欢黑莓啊哈哈，现在手头6sp玩游戏，mate9有点闲置了，keyone主力机～
5--->黑色	2017-08-17 17:06--->期待已久，终于入手。手感做工超赞！系统正在研究中。感觉电池超牛！唯一遗憾不支持双卡。
5--->黑色	2017-08-17 00:35--->黑莓！大爱！喜欢不需要理由，不算情怀或装逼，真心是简单高效实用！游戏影音什么的就由原来的娱乐手机去做吧！
5--->黑色	标准版	2017-11-10 01:40--->手机非常漂亮，不发热，不卡，Android系统用的很习惯了，非常喜欢这个造型。价格也很合适。值得！
5--->黑色	2017-08-27 01:34--->非常棒！之前用黑莓中，特别感觉到APP在中国很难顺畅使用，虽然这部是安卓的，但觉得这更适合中国大陆客户使用！
5--->黑色	2017-08-17 15:25--->物流给力，昨天下单，今天下午就拿到了，虽然和那些北上广的还有差距：早上下单，下午就能拿货。不过已经很快了，很满意。手机很漂亮，手感很好，只是拆箱，还舍不得开机，晚上回去慢慢捣鼓！
5--->黑色	标准版	2017-09-26 07:33--->充值情怀，是自己想象中黑莓的样子，＂商务设计＂＂全键盘＂＂安卓＂做工也不错，附件不够用心，附送的壳手感也很好
5--->银色	2017-08-29 16:48--->昨天下单的手机就到了，京东你速度依然很快，说说手机吧，手感不错，造型也很酷，开机使用很流畅，暂时不知道继续使用会不会卡，相信黑莓的质量，有问题再追评吧，
5--->黑色	2017-08-23 09:29--->最早使用8310到后面的Q10，这次也算是为情怀买单吧。黑莓手机的工业设计感一向很好，这次也不例外，能把触摸屏和实体按键很好的结合在一起，让人很惊喜。
5--->黑色	标准版	2017-12-17 13:12--->手机拿到了，物流还行，第一次用，不错，手感很好，下载速度不错，功能简单明了
5--->黑色	2017-08-23 13:50--->很惊艳，简直无可挑剔，作为13年的黑莓粉丝，也算是了了一桩心愿了！ 最后一款RIM产品，blackberry KEYONE自有消息就一直在关注，虽在试用中，但我对它满怀信心！
5--->黑色	标准版	2018-03-17 18:53--->哈哈 终于到了 很不错的手机 很喜欢 外观很不错 就是操作系统还没适应过来 好评
5--->银色	标准版	2017-09-28 12:01--->一直都喜欢的品牌，终于出了全网通，按耐不住喜欢的冲动直接拿下，京东的东西没问题，希望这部感觉也很好喜欢黑莓，信赖京东体验过后再给大家分享
5--->黑色	2017-08-17 11:27--->手机当天就收到了，机器的质感和做工真的值这个价，你拿别的机器对比就能看出来细节上的用心程度，不像一些厂商只会拼配置。用了7年黑莓，一直在等国行归来，黑色的机器实机太有质感了。推荐购买
5--->银色	2017-08-16 16:32--->情怀出品，必属精品。早上10：03才想起来预售抢购，还好银色还有（当初抢Nokia6的时候比这个火爆多了，还是因为贵？）上手质感很棒！@
5--->黑色	2017-08-18 00:55--->第一次看到keyone就被吸引了，到手后打开爱不释手，指纹解锁超快噻，目前使用流畅，还在进一步发掘该手机功能，不错，不错，很激动
5--->银色	2017-09-06 15:13--->京东物流速度绝对杠杠的，第一次使用京东白条感觉也还行。手机质量没的说，还是这种感觉，还是这样的黑莓，没想到京东有自营的黑莓国行，除了买和点赞，还能说什么，赞赞赞！
5--->黑色	2017-08-17 12:27--->抓在手上的感觉非常好，要是送个膜就好了，总体很满意，喜欢这部手机。特别是下面这个按键
5--->黑色	2017-08-16 16:07--->第一称赞极速达神速给满分。第二称赞黑莓设计独特满分。第一次使用黑莓，一直想拥有，手感很不错，指纹反应很快，京东就是快，上午十点订单，下午两点就到，神速度，手机很棒，漂亮极了，就是因为系统app太少不用了，现在肯定没问题了。
5--->黑色	2017-08-17 12:50--->高端大气上档次，实用性较高，适合商务人士使用。比果果那类街机好太多了。支持黑莓，希望再出佳品！
5--->黑色	2017-08-16 17:20--->从4、5月份时就开始期待KEYONE，第一时间预订，第一时间下单收货，感谢黑莓的坚持，感谢京东，感谢TCL，一直在用黑莓，从9000，9900，PASSPORT,到KEYONE,满满的期待，看过无数开箱演示，终于拿到新机，熟悉的全键盘，这是我用的第一款黑莓安卓手机，很多细节需要再去探索，很多黑莓以前的问题大概都知道，手机做工没有另我失望，全黑的设计也酷极了，爱不释手。永远支持黑莓！！永远爱黑莓！！
5--->银色	标准版	2017-11-17 19:10--->到手马上拆包晚上订的隔天中午就到货物流满分拆开机器那刻作为一个一直用苹果手机的我一点都不后悔高端大气上档次熟悉操作当中果断作为主力机苹果8只能当备用机了
5--->银色	标准版	2019-07-13 20:26--->用了一阵子了，黑莓的味道淡了很多，不过键盘很舒适。
5--->黑色	2017-08-19 13:36--->黑莓此次凭借与京东的强强联合，有希望重新开启中国市场。前几天刚刚去过京东总部，环境很??！谈谈手机，这款手机不错，京东物流到货非常快，已经用了几天，整体来说应该可以应付日常使用。系统可能还是需要再优化。不错的购物体验。支持京东！
5--->黑色	2017-08-17 13:53--->昨天下单 第二天就到了 手机第一眼很惊艳 手感很好 运行流畅 音色摄像都不错
5--->银色	2017-09-14 17:17--->机器运行流畅，颜值很高，看厌了大屏手机的买这个绝不后悔，作为备用机完全够用
5--->黑色	标准版	2017-11-12 14:18--->神速，十一号晚上十点多下单，十二号上午就收到了！！！京东的双十一才是真正的双十一！！！手机比我看上的时候足足便宜了一千多。。。一个减三百的优惠券再加上一个九折券，两千八！分期免手续费，十二期，每期230。。。全键盘不太适应，慢慢习惯，比PRIV 更商务！赞赞赞！！！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-15 14:35--->还是挺好用的！买这个就图全键盘，惊喜在hub。屏幕灵敏度明显不如苹果，但综合性价比很好！
5--->黑色	2017-08-25 11:21--->快递很给力，不到二十四小时就到货了。给京东点赞。包装完整。开箱感觉很惊艳。质感真的没得说。手机运行也很流畅。安卓系统也很容易上手。赞一个。
5--->银色	2017-08-17 10:25--->第一次用黑莓上手感觉真心不错，很喜欢，反应速度到现在为止还是很流畅的，很好，就是不知道以后怎么样。
5--->黑色	标准版	2017-11-12 22:35--->很好用 很大气 很商务 我很喜欢 实体键盘打字需要时间来适应
5--->黑色	2017-08-22 15:30--->上午下单，下午送上，短短五个小时，物流相当给力呀，拿在手里心情非常激动沉甸甸的感觉，触感相当不错哟。好了，我需要平复一下激动的心情，稍后用过以后再补评论
5--->银色	标准版	2017-12-02 07:02--->就冲着外形和全键盘买的。手机不错。反应速度可以。拍照也可以。手感很好。第一次用黑莓。好评。
5--->银色	2017-08-20 21:12--->第一眼还是很惊艳，手感很喜欢，操作要很长时间才能习惯，会尝试做主力机用，个人感觉情怀的收藏品。不过细节还是不错的。
5--->黑色	2017-08-17 15:34--->即使手握s8皇帝，也还是激动不已，自从9900开始，一只都很喜欢黑莓，Q10，Passport，Priv一路走来，对物理键盘情有独钟。还是喜欢这种感觉，BB10也是真心喜欢，可惜黑莓未能抓住最好的机会崛起，还在现在终于回来了，我会一直支持。keyone 网上的资料已经太多，不在赘述。 这次抢首发也是犹豫很久，不过还是决定支持国行。官方赠送的清水套真的很靓眼，务实耐用。
5--->黑色	2017-08-18 18:59--->我很喜欢黑莓，但碍于实用性，之前一直没有买过任何一代产品，但这次，我忍不住了，拿到手里我无话可说，太赞了！这就是我想要的手机
5--->银色	2017-08-16 17:58--->早上10点下单的 京东下午送到 选了银色的keyone拿到手很兴奋 用了一个下午 电池很耐用 处理速度基本满足 不卡 为情怀充值 期待黑莓在中国找回市场份额
5--->银色	标准版	2017-10-07 10:19--->手机还行，不会用的要琢磨很久，习惯了还是不错的，外型特别，很商务，适合小众有个性的人
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-12 20:14--->试了下很棒，拍照感觉比苹果好，运行流畅！一如既往地好！加油黑莓！
5--->银色	2017-08-17 14:12--->屏幕大小和手机尺寸都很合适，指纹识别很灵敏，位置在空格键很方便，音质不错
5--->银色	2017-08-17 14:15--->很不错的黑莓手机，外边高端大气上档次，拿着好霸气，一次愉快的购物。系统反应还不错
5--->黑色	标准版	2017-11-02 23:04--->第一次用黑莓，惊艳到了，特别炫酷，按键灵敏，不过还没上手屏幕很细腻！
5--->黑色	2017-08-19 18:51--->第一次用黑莓，很早之前就了解过，很不错的一个牌子，这次听说这是最后一部具有黑莓纯正血统的手机，以后没有那么纯了，我是借钱买的。第一眼看见就喜欢上了，一见钟情，如果你真的喜欢它就算配置没有国产机那么丰富，你也不会在意。但是就是喜欢它！ 物流也很快，第二中午就到了，还有我是借钱买的，可见我是多么喜欢它。
5--->黑色	2017-08-18 15:47--->久违的黑莓，第一时间就预约了，感觉非常的厚实，手感蛮好，还说评论送豆何乐而不为呢，上图666
5--->黑色	2017-08-17 19:15--->外观高端大气上档次，键盘触感不错，屏幕显示也很清晰，运行流畅，白条免息给力，大赞黑莓！！！
5--->黑色	标准版	2017-11-09 16:57--->漂亮，很喜欢，每天都用柔软的手机专用保护袋装着，iPhone都没有这种待遇。
5--->黑色	2017-08-18 16:17--->从流出概念图就开始等，美版、港版都忍住了，终于等到国行的。很漂亮到手，用过9800，z10,希望能一如既往的好。屏幕感觉挺大 足够了，电池、运行还没使用，待评。
5--->银色	2017-08-31 14:00--->第一次买黑霉手机，也是第一次用好多功能都很陌生，在买之前犹豫好几天在百度查性能好不好，看点评这些，不管那么多总之入手才能真正的体验到，昨天下午下的单今天中午就到了好快，打开看手机外观设计真的很美，很有设计感，功能的话有好多，毕竟第一次嘛！很不会玩卡顿事情也没有，至于其他的嘛以后再来追加吧！值得入手小伙伴们。
5--->黑色	标准版	2017-11-06 10:15--->双十一期间买的，便宜500块钱，头天晚上下单，第二条一早就收到手机，物流速度很快。手机收到后外观很漂亮，是黑莓一贯的做工，虽然是第一次用黑莓手机，但是用了就很习惯，不错的一次购物。
5--->黑色	2017-08-16 18:33--->手机期待了很久了 很喜欢 今天第一时间就买了 开箱 体验 熟悉的感觉 就是喜欢这个感觉
5--->黑色	标准版	2017-12-05 23:43--->手机超级好看 键盘手机就是情怀啦 触屏手机用久了 按键很不习惯 要习惯一下了 总之很满意 隔天配送
5--->黑色	2017-08-16 19:08--->感觉非常满意，10年9900之后的第一款国行黑莓，期待已久的一款产品，相比priv更多了些诚意，我用过的续航最出色的智能手机，真心期待黑莓还会为我们带来更多的惊喜。
5--->黑色	2017-08-19 18:21--->还可以，相对10年前黑莓系统已经进步很多了，运转流畅，功能强大，适合老黑莓迷
5--->黑色	标准版	2018-02-14 18:13--->手机特别喜欢！用起来也方便！昨天下单今天就到货了！安卓版的！真的好用
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-30 21:51--->很好很满意，超过预期。双卡双待。通话清晰。待机时间长。拍照说的过去。总之很满意
5--->黑色	2017-08-17 17:47--->手机出乎意料的好 做工精湛 操作非常的便携 作为一个莓粉 感到无比的满意
5--->黑色	标准版	2019-03-16 08:28--->体验超级好 不喜欢黑莓的老婆都觉得不错 升级了8系统也很好 中文飞字挺好用的 支持黑莓！
5--->黑色	2017-08-17 17:19--->手机很满意的哦，超乎想象的感觉，黑莓粉中最佳体验的手机，喜欢，黑莓一路走来，这是我最喜欢的一款全键盘手机，一直都留着键盘手机备用，这次终于有一台像样的高档货了！
5--->银色	标准版	2017-09-26 20:39--->真的超喜欢，拿在手里很有质感很有质感，适应之后效率很高，实体键盘还是原来的感觉，很棒
5--->银色	2017-08-23 14:17--->机子很好，心情很激动终于买到了，梦寐以求，做工非常好，好帮手。使用速度非常满意。好产品
5--->黑色	2017-08-30 21:06--->用了快两周，感觉真的不错，作为商务机，帅；快捷健好用。指纹识别很快。
5--->2018-01-25 12:31--->以前一直用黑莓到现在，换过Q10，passport等等，直到现在的KEYone ，对黑莓手机以及其背后的历史很感兴趣。现在换了这个双卡版，用用还是满怀旧的。
5--->黑色	2017-08-28 13:21--->修长身材，个性化的实体键盘，大爱独特的全黑版本！入手一周，已经升级了一次！好评五分！
5--->黑色	标准版	2018-03-23 09:20--->priv坏了促使我入手的keyone，颜值没话说，厚度和重量都很适中，很不错
5--->黑色	2017-08-17 17:05--->从下单到收货不到20小时，速度非常快。不愧是京东。手机的配置虽然不是很高但流畅度非常不错。期待黑莓能够再接再厉。忠实用户。
5--->2018-01-24 16:25--->发货非常快，昨天订单今天就到了。迫不及待过来评价了，非常流畅现在已经开始下载软件，终于要扔掉大屏手机了，壮哉我黑莓手机
5--->银色	2017-08-16 22:49--->手机可以，耳机音乐很清脆，键盘其实第一次用，感觉很不错，之前priv键盘根本没用过。很满意
5--->黑色	2017-08-17 23:21--->外观很商务，做工很精良，手感也不错，配置对的起这个价格，系统还在熟悉中。
5--->银色	标准版	2017-11-05 08:26--->据说安全系数高，帮朋友买的，也是第一次用，很个性，质感不错。送货挺快，当天就到。3499价格给力。
5--->银色	标准版	2017-10-10 13:39--->第一次用黑莓手机。很喜欢后面的手感。外观还算可以，还是比较喜欢。
5--->黑色	2017-08-19 13:33--->看着高端大气上档次，做工精细，算是经典，符合黑莓特色，有黑莓情怀的可以入手
5--->黑色	2017-08-19 18:51--->果然高端大气上档次，没有辜负我对你的期待，全键盘操作的确很爽，装酷神器，回头率超高。
5--->黑色	2017-08-17 22:23--->这款手机，确实很不错，没有令我失望，从以前的9900，到q10，再到q20，z10，一直跟着黑莓的步伐走，因为以前没有行货，很多软件用不起来，所以用了一段时间的苹果手机，但是呢，终于等到，这款手机的国行上市了生怕自己抢购不到，所以第一时间入手，第一天抢购的第二天送货，送货的也很快，迫不及待的打开手机，边上的同事，一阵羡慕，感谢黑莓，感谢TCL，把黑莓带进中国
5--->黑色	2017-08-18 19:26--->样子很好看，键盘很不错，用不习惯安卓，低价出，请加马化腾215617832，诚心
5--->黑色	标准版	2018-11-10 14:01--->手机键盘使用得非常方便，可以快速打开指定的APP，打字非常快！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-14 21:13--->发货很快把东西也很不错。 用起来还算流畅 主要是用来备用的 双卡 很方便
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-27 19:52--->很好正好手机坏了，外观很新潮，功能保留了黑莓的特色加上了安卓的系统，挺好的。
5--->黑色	标准版	2017-10-29 21:48--->必须表扬京东，隔天就到，手机用着不错，触摸反应很灵敏，用惯了直板，换到全键盘还在适应，算是一种情怀吧。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-22 16:02--->最早用过黑莓8700，一直觉得黑莓很个性，最起码不撞机。一天多就收到了，喜欢它漂亮的外表，当然它的性能也不错啊。
5--->黑色	标准版	2017-10-28 19:16--->对黑莓粉儿来说，相当的惊艳哦～下了20多个软件，速度快也不卡顿。送的手机壳非常好。不得不说活动给力满减省了500元。话不多说，上图了。
5--->银色	标准版	2019-03-04 12:26--->机子不错，想键盘就键盘，想触摸就触摸，好家伙一机在手，晚上睡觉做梦都是玩手机呢吧，呜呼，真心不错的一款手机，值得购买好不啦
5--->黑色	2017-08-17 11:59--->太酷炫了，太漂亮了，能第一时间抢到太棒了，哈哈哈，为黑莓干了这杯情怀，刚开包装的第一眼就被惊艳到了
5--->黑色	标准版	2017-10-20 11:18--->9月买的，现在3500可出，习惯6s 的小屏了再用大的手机感觉很不方便，软件都可以用，喜欢的下手，可以联味星13391205250
5--->黑色	2017-08-17 17:46--->实体按键真的很给力，用起来很爽。果断下单入坑！12期免息也是很诱人的啊！
5--->黑色	标准版	2017-10-14 23:01--->很久没有用黑莓了，做工精致，系统流畅，续航给力，是我想要的！
5--->黑色	2017-09-03 20:05--->手机非常棒 客服很热情 京东物流点个赞 还没试玩游戏咋样呢 总之 对于我这个莓粉来说 这个手机是最骚的
5--->银色	2017-08-17 11:28--->哇，终于等到你——黑莓keyone.还记得多年前使用的8700，9000给我的记忆非常深刻，在实体键盘上打五笔的感觉实在在棒了。在黑莓发布会后的第一时间预订，又在开售时第一时间下单，等了一天我最爱的黑莓终于送到手上啦，拆开包装看到真机的时候实在太喜欢太激动啦，那熟悉的实体键盘，哇，太棒啦！就不说太多了，要去把玩手机啦，喜欢的人赶快下手，虽然有点小贵，但是实体键盘真的太棒了！
5--->黑色	2017-08-26 10:24--->等了半年多，终于上国行了，几乎天天在等国行的消息，手机到手完美，键盘算是找回来当年的感觉，续航好的不能再好！
5--->银色	2017-08-25 18:36--->首先是做工很满意,没有强迫症,感觉还是一贯的黑莓品质.说做工差的能找出第二家黑莓吗?作为一个用了四年黑莓 的人,这款是目前最满意的手机.相信目前大部分人用手机无非以下功能:1:打电话(黑莓通话音质不用说,个人感觉找不到更好的了)2:上网(全网通4G,速度没觉得慢啊,住山区信号差我没话说.软件方面之前很反感应用宝,但到手发现在黑莓上适用得很不错,没有很多广告,软件种类也非常多.)3:拍照.(玩单反也有几年了,手机镜头就那么大点,能指望啥,传感器就那么点也不追求什么了.拍照清晰,对焦准确,色温和测光没大问题.个人感觉够了。)另外想说下,那些吐槽K1的人,BBM你天天用?我相信在国内你还是用微信居多.说没有谷歌框架的,别的手机就有?国行手机有几个可以的?作为一款独立设计的非公模手机,能做到这样我觉得很不错了.市面上恐怕再也找不到另一款大屏+键盘的智能手机了.不喜欢键盘我觉得没有必要买K1.另外续航方面,反正现在是彻底告别一天两冲了.系统方面,是比较纯粹的安卓,各项优化都还不错,绝大部分软件都可以的完美运行.自启动管理非常不错,目前没有遇到卡顿.这是我目前用过最好的黑莓.
5--->黑色	2017-08-23 10:48--->物流依然给力！一直对黑莓有好感！用过很多款了，keyone手感不错，大小合适，系统不卡！还没深入研究，希望一切顺利！
5--->银色	2017-08-26 11:08--->因为情怀，所以入手！没想到还是找到了以往黑莓的感觉，全键盘的很多功能真的很方便，而且输入很流畅！系统内存4G，安装了很多应用，但是一点都不卡。照像功能不错，比苹果好，主要是单反对焦的效果，赞一个！指纹非常方便，反映超快！声音非常好，音量也大，音质也好，耳效果杠杠的！说说本人最满意的地方：1、质感一流，手感一流；2、安全套件适合我这样的商务人士；3、在小合适，输入法切换方便；遗憾的地方：1、语音输入不方便，如飞讯输入法兼容不好，最好用的是原配输入法；2、好像没有找到通话录音功能；
5--->黑色	标准版	2017-09-29 22:11--->上午买的，下午就收到货了，非常迅速。手机很不错，质感很好，但实体键盘和安卓系统的配合并不完美，用习惯了应该会更顺手一些。
5--->黑色	标准版	2017-10-03 16:49--->手机质很好！正品，系统也好棒，操作需要熟悉一下，熟悉了很便捷
5--->黑色	标准版	2017-09-22 16:51--->一直很喜欢黑莓，这个新的国产行货啦，开机后感觉很有感觉，系统也很稳定，有可能是很经典的一款，黑莓的最后一款啦吧！
5--->黑色	2017-08-19 00:06--->从q30到keyone 还有当时的e71特别喜欢全键盘 还有9什么什么忘了。当然也喜欢黑莓通话的质量和沉稳商务的外观
5--->银色	标准版	2018-05-01 09:48--->很满意的手机，心心念念了很久。终于到手了。和我的PP很配。一样的银色，但键盘手感不一样。手大真心是短板呀
5--->银色	标准版	2017-11-03 14:17--->手机感觉棒棒哒，待机，运行都可以。屏幕大，键盘舒服，真的很不错啊！！！！！！
5--->黑色	2017-08-19 12:52--->用了几天才来评价，手机特别个性，早已厌倦了全屏手机，这款实体键盘真的特别喜欢，系统运行飞快，
5--->黑色	标准版	2017-11-03 11:40--->质感很好，上手顺滑无比，这对于一个长期使用bb10系统的人来说简直难以形容的畅快！！！
5--->黑色	2017-08-16 23:02--->黑莓手机太棒了，手感细腻，外形大气，超级流畅，至少感觉跟苹果6一样。
5--->黑色	2017-09-12 13:01--->不错 很喜欢 09年就开始用黑莓 听说这是最后一台键盘机 我不舍就收了
5--->黑色	标准版	2017-11-14 13:33--->趁双十一巨额折扣入手的。键盘的输入手感真的很棒！整机看起来B格也很高～不过在这个全面屏的时代，有些应用还是不顺手。不过作为资深莓粉来说，情怀二字值千金……
5--->黑色	2017-08-16 18:31--->终于等到了黑莓keyone。期待已久，一直是黑莓粉丝，安卓+全键盘以及国行纯黑的颜色真的特别酷。十点第一时间就下单了，得到了官方限量赠送的超赞硅胶套，用起来非常舒服。
5--->黑色	标准版	2019-02-14 15:54--->手机很高大尚，用起来还可以，很喜欢这种按键手机
5--->黑色	2017-08-23 20:42--->非常棒的手感，逼格一下子提高了好几个层次，跟iPhone比流流畅度还有些欠佳，不过已经非常满意了！
5--->黑色	标准版	2018-09-18 08:15--->第一次用黑莓，没想到远远大于期待，独有的开机图片解锁，快捷键，防偷窥功能，安全性，以及2000年前后windows电脑”噔”的提示音叫声，给我再次制造了很多回忆和和惊喜！黑莓的操作已经让你感觉不到再操作安卓系统了，非常棒！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-19 15:33--->五星好评！ 物流 ： 快！非常快！昨晚差不多11点下单，第二天早上10点收到快递。 手机外观： 外观时尚，黑色大气深沉，全面屏用着视觉效果很不错，手机屏幕大，但是手机却不大，和一般5.5寸差不多，手机握感非常巴适。 手机体验： 简单的体验了一下，手机很流畅。无卡顿！ 字数不够了
5--->黑色	标准版	2017-10-29 16:49--->手机真心不错，做工方面没得说，颜值很高，是男人用的手机，重量稍微重了点，好，好，好！
5--->黑色	2017-08-17 12:31--->非常喜欢，系统完美结合，应用下载很方便，机型很有调性，爱不释手，反应也很快
5--->银色	标准版	2017-10-03 23:18--->手机不错，我觉得物有所值。设计和手感超越以往的黑莓产品，尤其是系统优化，让我对安卓手机印象有改观
5--->黑色	2017-08-21 14:34--->手感相当的不错，不仅仅是情怀，黑莓的特色功能加上安卓系统很完美，没什么可挑的
5--->黑色	2017-08-16 17:10--->黑莓的新款手机非常出色，系统优化的很好，而且加量不加价，国行配置升级了价格也便宜了，虽然cpu不是旗舰但是主打商务，续航非常出色，很满意，期待黑莓的下一款产品。
5--->黑色	2017-09-08 01:03--->三四月份得知黑莓要出新品就有入手的打算，前段时间上京东时突然跳出黑莓就果断下单了。外观惊艳，拿在手上舒适很有范。软件方面是集成各家的，希望以后黑莓有自己的软件。适合商务人士。之前没拥有过黑莓，朋友有试用过，这次终于有了，情节吧。支持黑莓越做越好！
5--->银色	2017-08-19 17:23--->终于给我抢到了，黑妹（我给起的名字^_^）超高颜值，手感好，刚开箱打开手机眼前一亮，超赞
5--->黑色	2017-08-17 13:11--->N年前用过诺基亚的按键机，很是怀念，碰巧看到京东卖黑莓这款手机，迅速下单，虽说还有个小小的过渡期还是很快习惯了，很好用的机子。
5--->黑色	2017-08-19 01:12--->买来送给老公的礼物，他是忠实的黑莓粉，之前一直用的黑莓手机，因为这个是黑莓自主设计的最后一款，也是想帮他满足一下情怀，说下手机情况，首先快递一如既往的快，当天就拿到手机，手机运行起来也非常的流畅，而且手感超级棒，尤其是全键盘感觉用着很舒服，具体的一些使用还在研究中，虽然对黑莓手机不是很懂，但是从老公脸上的表情??能看出来还是买的挺值的……
5--->银色	标准版	2018-05-30 08:59--->拍照很高清，使用特别方便，用快捷键直接就打开想要的软件，下载速度也快，指纹识别也快，屏幕观感比我苹果手机好，发热有一点，但是苹果手机也有，可以接受。
5--->银色	标准版	2017-11-13 22:42--->不用多说，外观霸气手感舒适，原生安卓用着很舒服，键盘慢慢适应
5--->黑色	2017-08-17 17:31--->为了信仰！昨天第一分钟买到手，12期免费分期不错～刚刚快递小兄弟送到了，还要求对提货码。激动啊！迫不及待打开来，先发几张赚5000金豆～～手感特别Man！还有大家很关心的快冲电压电流的图片。
5--->银色	2017-08-19 12:35--->版本高，配置高，手感好！超出预期太多了。S8在它面前有些黯然失色。
5--->黑色	标准版	2018-03-30 14:38--->非常满意的一款手机，对于工作来说，配置是否发烧并不重要，流畅即可。至于续航么，真的名不虚传，太强
5--->银色	2017-08-19 14:01--->快递神速，因为出差二天后开箱见真机，一如既往的黑莓元素，系统运行无任何问题，大爱！
5--->银色	2017-09-09 22:15--->手机收到第一感受就是独特很酷，使用起来还蛮可以的 图片是用黑莓手机拍的 像素很赞
5--->黑色	2017-08-19 18:35--->黑莓手机我的最爱，全系列都用过，安卓国行没让我失望，虽然有些功能被阉割。还是很实用的
5--->黑色	标准版	2019-06-11 17:54--->想要黑莓手机很久了，正好旧手机也该淘汰了。不错很好！
5--->黑色	2017-08-16 19:37--->黑莓！京东速度～之前用的9900是黑莓自己的系统，新系统用起来还得熟悉一下！总体非常好～另外还送了手机壳～
5--->2018-01-25 21:31--->老公看中的，收到机子后，发现真的不错，机子质感很好，很值！很喜欢！
5--->黑色	2017-08-16 17:09--->手机真是太好了，还需要适应一段时间，所有软件都能用，和预期的一样，非常的不错，快递业很快
5--->银色	标准版	2017-11-12 21:24--->手机特别漂亮，非常喜欢。今天玩了一天。比国产手机好多了，系统很干净但是有安全感。特别喜欢这个键盘哈哈
5--->黑色	2017-08-17 16:21--->试玩了几分钟 颜值杠杠的 没运行什么大软件 应该不错 只要希望续航跟的上 就满意了 快递小哥很负责 贵重物品说一定要亲手交给我 么么哒
5--->黑色	2017-08-27 12:09--->没什么好说的，用黑莓十几年了，虽然安卓系统，但还是很喜欢。
5--->黑色	2017-08-18 14:34--->非常棒的一个手机 期待了很久 终于第一时间拿下 旁边是一加5 8+128 性能肯定比不上 但是就是买的这个情怀 大爱 手上还有priv passport 各种情怀键盘手机 5星推荐
5--->黑色	2017-09-14 15:37--->手机很好用，等了很久，上市后又考虑了很久，决心买个回来换掉PR。。目前很好用，各方面比较满意，就看APP多了之后的表现了。。
5--->银色	2017-09-03 00:13--->用了两个多星期说说自己的感受。本人之前用过两款黑莓手机，那时候还是黑莓自家系统，体验很糟糕，尤其是在app 应用上，但是对黑莓我一直没有忘记过，知道现在。我还是觉得尝试一下，购买后感觉很不错，keyone给刚好补救了app 问题保留了黑莓的全键盘，觉得很好很好。在外观上我觉得这才是工业设计，在手机设计中我觉得黑莓和诺基亚是最纯正工业设计产品，keyone电量足够一天，待机还不错，键盘打字稍微适应一下就很6了，朋友同事看了都觉得很屌这个手机，满足小小虚荣心吧，我建议买银色的，全黑色没意思，银色更有设计感。玩王者荣耀也很顺畅。优点说完了。缺点：因为国内原因安卓系统被阉割后，下载app只能用手机自带应用宝，什么是应用宝？我从来没听说过，用起来很不舒服。还不能卸载。keyone感觉没有与安卓系统完全融为一体，可以在系统上做进一步优化，让系统使用起来更加简洁明了。功能再多，要考虑易用性，希望系统在做更多优化吧。总之keyone很不错手机，比满大街iPhone和学iPhone的国产机要帅的多。希望黑莓加快步伐更加完美。
5--->黑色	标准版	2019-06-19 22:05--->超级好用，我对象他用着上瘾，还想再买一个备用呢。超级好。
5--->银色	2017-08-16 22:23--->拆包、开机，很好。这应该是黑莓自己设计的最后一款硬件手机产品，为了全键盘的情怀，赶紧抢了入
5--->黑色	2017-08-17 14:32--->第一次买黑莓、说实话、外表很大气，很有内涵；作为商务机是非常不错的；只是本人第一次接触黑莓、还不能更多的评论！快递还是一直棒！
5--->银色	标准版	2017-10-27 07:58--->很好的手机，帮朋友买的，非常喜欢 外观高端大气上档次 低调奢华有内涵 适合拿来装13 再送个派克就更完美了！
5--->2018-01-26 09:02--->就是一种情怀而已！第一天就抢到了！总体来说手机很棒，运行很快。特意用了好几天才来评论的。
5--->黑色	标准版	2017-10-13 16:40--->我也是喜欢了好久才下定决心购入，到手后感觉真的很好，这是键盘情节和个性要求，拿在手上绝对不一般。
5--->黑色	标准版	2017-10-27 21:46--->手机很好用，满满的安全感。电池耐用，充电快，是我的主要选择。
5--->银色	标准版	2018-11-20 20:48--->京东次日达，太方便了，手感很好～～买个情怀，还需要适应键盘。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-05-03 22:08--->满意....非常满意...反正我拿着是非常无敌帅...不知道别人.买钢化膜注意....买不好就不舒服
5--->黑色	标准版	2018-01-03 20:04--->质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
5--->黑色	标准版	2017-09-25 19:30--->一直喜欢黑莓手机造型，全键盘超爱。碍于之前系统问题一直没下手，看到此款果断下手。很惊喜，酷炫，超爱！持续支持！
5--->黑色	2017-08-16 16:34--->物流飞速！京东这方面无出其右！哥买的不是手机，是一种情怀！黑莓全键盘！比外盘配置高，价格低，哈哈，以后国货都这么搞！国货！没错吧，黑莓手机现在是TCL的！
5--->银色	标准版	2017-11-14 13:26--->黑莓喜欢很久了，这次也是最后一部了，为情怀买单。其实上手体验不错，正常使用完全没问题，比pp和priv好太多了。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-21 10:45--->爱不释手，键盘手感很好，不输9900，续航很棒，轻度两天无压力，运行还是比较流程的，没碰到卡顿，没安装GMS框架（装后没有VPN 耗电感人）。总体满意！
5--->黑色	2017-09-04 14:29--->购买来使用了几天才来评价，做工细节还是那么的好，拿在手机很有质感，很商务的感觉，走在街上绝对不会撞机。
5--->银色	标准版	2017-12-01 10:51--->黑莓手机挺不错的，源自美国的品牌，商务感很强触碰 键盘两不误
5--->2018-01-23 22:24--->梦寐以求的手机，很灵敏，操作起来手感很棒，真心觉得好，赞赞赞！
5--->银色	2017-08-16 20:28--->美翻了的一台机器，尤其是银色，爱不释手。机器速度也可以，不打游戏无所谓配置，办公一流，第一时间配好了邮箱
5--->黑色	2017-08-16 18:37--->价格公道，机器手感很好，没有觉得卡顿。cpu功耗低，电池给力。
5--->黑色	标准版	2018-01-03 09:52--->一直喜欢黑莓这个品牌，终于买到手了，外观非常惊艳，，就是我喜欢的款式，体验效果很好！
5--->黑色	标准版	2019-03-09 08:21--->很漂亮的一部手机，不说功能了，就冲情怀来的
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-06-04 15:07--->默默看了很久，终于下手购买。屏幕比预想的大，键盘占空比预想的小，但是没有勿碰的问题，屏幕很清晰。在物理键盘上划来划去还可以实现屏幕操作，很溜。搭配赠送的耳机，试听一首歌，感觉音质不错。。后续，发现更好的功能再来评价。
5--->黑色	2017-08-17 22:01--->纠结了好久，还是买了。至少觉得值，系统流畅，比priv好了很多。手感一流，屏幕细腻，全键盘还在熟悉中。推荐购买
5--->银色	2017-08-29 14:49--->怀着忐忑得心情买的黑莓手机，到手之后非常惊艳完美。只是有些功能还不会用，希望用的长久点，还有就是京东快递太牛啦，昨天下单，早上就到。物流满分，手机满分，非常漂亮值得够买。
5--->黑色	标准版	2017-09-27 16:40--->黑色真的是很好看，拿上手重了点还是可接受的，插了张128G的内存卡，完美！
5--->黑色	标准版	2018-03-05 11:26--->感觉特别棒！不看参数看体验！能满足日常使用，键盘的手感是屏幕无法取代的！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-23 20:58--->挺惊艳的一款手机，质感很强，绝对不会撞机，快捷方式很好用
5--->黑色	2017-08-26 11:35--->外观非常商务化，适合成熟中年男人使用；照相功能也非常新颖，出片质量不错，拿在手上份量较重，基本不会出现撞机情况，回头率超高，7.7.7的原生系统非常流畅。全键盘输入需要适应，适应了打字超快，第三方输入法兼荣性有异常
5--->黑色	2017-08-18 15:55--->很漂亮，按键按起来超舒服，纠结了好久才下定决心买的，之前就特想买黑莓，但一直没有国行版，这次算是圆了心愿了，先试试好不好用
5--->银色	标准版	2017-11-05 18:36--->第一次用黑莓 系统要适应下 到手系统就有更新 手机质感很好
5--->黑色	2017-08-17 12:02--->手中拿着priv，还是耐不住入手了keyone，目前正在熟悉中，物流真的很快，键盘很舒服，我要重回大黑莓时代。
5--->黑色	标准版	2017-12-06 11:32--->买这个手机就是为了戒掉游戏。 目的达到了 谷歌输入法最好用 完美适配
5--->黑色	2017-08-17 21:21--->刚到手，一直在纠结到底买银色的还是黑色的，最后还是决定买黑色的，到手拆机，这面相还不错以后用用再追评，好不好用再说，这QWERTY实体键盘就得给五星
5--->黑色	2017-08-23 10:42--->非常喜欢，众多触屏机里独树一帜，就喜欢它的特别之处，手感也很好，很赞
5--->黑色	标准版	2017-10-25 11:22--->用了几天才来评价的，黑莓的设计绝对一流，操作流畅，果断把我的6p换掉了。
5--->银色	标准版	2017-11-17 15:38--->不玩游戏，屏幕显示良好，系统流畅，打字舒适，网上说的问题没遇到，直接跟着系统更新，很多问题都修复了，续航还可以，我主要是电话短信，即时沟通，感觉很好
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-25 14:15--->东西不错，键盘手感爆好。反应很快。机器的质感真的很好。9年莓粉了。
5--->黑色	标准版	2017-11-28 09:18--->早上下单下午就收到，京东物流真快。手机手感很好，有分量，手机反应快尤其是指纹解锁。
5--->黑色	标准版	2017-10-17 20:18--->到货第一时间就用上了，很拉风，不一样的哦。你懂的。很喜欢
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-04-28 14:29--->续航能力和快充超赞，喜欢触摸键盘的感觉，买的是情怀，用的是舒服。
5--->黑色	标准版	2017-11-13 14:26--->刚收到手机，看着还不错，正在熟悉，在我们这很多人没见过这手机，也没送膜，手机套。买的时候记得有耳麦，回来也没有，可能是商家忘了。我是喜欢这种机型。物流真的很快，服务态度也很好。总体感觉很好。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-07 10:03--->iPhone 7P是主用机，黑莓纯粹工作用的。装的软件不多，所以运行很快，没有卡顿。Hub整合了邮件、短信、来电等信息，使用非常方便。指纹解锁比7Ｐ好用。键盘输入很方便，超级喜欢！
5--->2018-01-24 20:05--->终于到手 情怀机 快捷键还是那种风格 功能也多了 正在适应找感觉 非常商务
5--->黑色	标准版	2019-01-04 20:23--->键盘很酷，按键触控合一回头率超高，电池耐用。
5--->黑色	2017-08-23 08:25--->包装很好，上午下的单，下午就到了，物流速度很快。键盘精细，按键舒服！整体来说都是很满意的。
5--->黑色	标准版	2017-09-30 18:04--->机器刚到手! 初步感觉是黑莓的良心机!这款机器是用了心?的！过段时间再来评价是否好使!机器刚到手! 初步感觉是黑莓的良心机!这款机器是用了心?的！过段时间再来评价是否好使!
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-16 09:37--->之前一直想换黑莓，这次终于出了双卡版本，深思熟虑之后终于下单去买了，上手还不错，不过需要时间适应，我用的软件不错，稳定不卡就很好了，哈哈哈哈哈
5--->银色	标准版	2017-11-26 21:25--->双十一买的，今天评价。手感很好，屏幕比想象的大一些。值得注意的是屏幕比例为3：2，老胶卷画幅比例，拍照的时候可以调整比例，拍照有惊喜，具体可以参考我拍的图片。续航不错，适合办公，晚上回家一般还有一半的电力。系统流畅，包括应用程序、手机功能设置在内的都可以绑定字幕按键，秒开。指纹识别非常快，黑屏解锁一键进入主页。再按快捷键开启应用程序，根本不用触屏。本人对处理器、全面屏、2K屏幕不感冒，当前配置够用了，屏幕安全耐摔比较实用。
5--->黑色	2017-08-26 23:22--->很好非常喜欢手感也比苹果好，非常漂亮，全键盘全部有底单，空格键带指纹，非常给力!！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-05 22:52--->很有逼格的一款手机，看上去很有商务气息，经典黑莓的感觉重现！
5--->银色	标准版	2018-11-09 09:31--->第一个黑莓手机，买黑莓手机是因为它的安全性能和全键盘，拿到手机后感觉外观也非常大气，手感好，使用流畅，打字快，与众不同。
5--->黑色	标准版	2017-11-11 16:32--->虽然没有用过黑莓，但是心里一直很喜欢，很惦记！这次为情怀买单，为信仰充值，外形很炫酷，手感很不错，质量很好！总之很不错，很喜欢！不打游戏，这配置对我来说足够了。
5--->黑色	标准版	2018-03-02 08:58--->很好的手机，以前看吐槽一直没下手，用了却觉得非常好，看来得自己亲自试用。我说黑莓粉，所以有吐槽全键盘别扭的，那是因为他们没用过黑莓，那又何必买这个呢，是会感到不适应。要说这机子后台控制的确不错，几乎不发热，比我的暖手宝Sony大法机强多了。电池续航相当不错，安卓运行很流畅，比黑莓BB系统强太多，这就是我想要的机子。照相试了下，还行，不过和大法的机子没法比，反正我喜欢用大法的备机拍，无所谓了。至于游戏什么的，平时不打，帮不到大家
5--->银色	2017-08-24 01:11--->用了几天过来评价，本来主力是lumia 930＋5S，看到Keyone上市就一直按捺不住内心的喜欢?，年初差点买海外版了，碍于高价迟迟没有下手。接着听说国行版本配置会有升级。就耐心等国行上市了。终于国行上市果然配置升级了，惊喜的是价格也便宜了3999！ 马上就在京东预定了，16号顺利买到了。第二天早上就收到了手机，京东的包装是越來越简单了，手机加上送的壳挤在一个小盒子??手机外观不用说，非常漂亮。按键也很舒服，对于系统本以为需要用上黑域，但开始使用后发现一点都不卡，发现自带的这个电池管理把后台和相互唤醒控制的很好（下面的图是我一天中度使用后的剩下的电量）。快捷键是真的很方便，不用去满屏幕的找图标，非常方便实用。Hub我是轻度使用者，依然感觉很好?。 最后讲讲配置吧，我不玩游戏所以625绝对够用，4G RAM在自带电池管理应用管理下完全够用，不用担心国内这些流氓软件。64G ROM目前我只用了二十几G 后期可能会放我的歌进去都是无损的??所以应该还是要放一张128G 内存卡进去。写不下了....那就这样吧?（貌似这是我写过最长的评论了）??
5--->银色	标准版	2018-08-17 17:23--->实物与图片一致，外观个性，上档次，很满意的一次购物，期待下次合作！
5--->银色	2017-08-18 21:41--->信仰，是情怀的一种。这次的k1，的确很让我心动。一天一夜，电池还有15。本地化的服务，阉割了一些东西。
5--->黑色	标准版	2019-04-09 12:03--->手机收到了，很不错，手感很好，用着也不错！！！推荐
5--->黑色	2017-08-25 12:31--->别讲什么配置不配置，黑莓的粉丝看到键盘加安卓已经是很幸福了，很好！
5--->黑色	2017-08-17 11:57--->手机超出我想象的好用，质感和手感也很好，黑莓的最后一款手机很给力！
5--->黑色	标准版	2017-10-26 17:44--->已为信仰充值 手感超好 之前也用过两款 觉得这款应该是最舒服最有颜值的 ～
5--->黑色	2017-08-18 13:17--->你要想高配置，请绕道。入坑好几年了，也有好几部黑莓。这次说说它。看外观就是经典，买的时候根本没看参数。上手后，手感超好，不像有的手机感觉会滑掉。系统流畅不错，需要的软件也能装。够了，黑莓这样我就很满足了
5--->银色	标准版	2019-04-19 10:39--->用了几天才来评价 ，手机真的是高大上哈，电池耐用，手感不错 运行速度挺快的 希望能耐用
5--->黑色	标准版	2018-05-20 10:28--->作为黑莓粉丝，当然要充值一下，目前作为主力机使用（备用机是q20），不玩游戏，总体满足日常需要，比上一部使用的升级了ios 11的ip6流畅，外观也很漂亮。
5--->黑色	标准版	2018-03-21 17:02--->收到后就用上了，感觉不错，很喜欢这种带键盘的手机!小手机退役!
5--->黑色	2017-09-08 12:46--->全键盘邮件利器的回归，外观硬朗，手感扎实，很不错的一个款黑莓。期待后续使用中的表现!
5--->黑色	2017-08-16 20:19--->电信黑莓，十分感人。毕竟是全键盘，是我要的黑莓。就冲这个键盘，我给五分好评。
5--->黑色	标准版	2017-11-13 13:47--->真心不错，太有个性啦！都说不好操作，我感觉上手挺快的，到货了就迫不及待使用了！
5--->银色	标准版	2018-02-20 13:10--->很好, 拿在手上很有手感, 屏幕很滑,滑得好像我的手指都要摔跟头了,屏幕也够大(前提是你不用这块屏幕看电影和打游戏). 输入法方面建议下载谷歌拼音输入法,和这块键盘比较配,手写的话建议下载讯飞输入法,搜狗输入法在这个手机上很糟糕. 还有就是待机时间很长,毕竟电池比较大.
5--->黑色	2017-08-17 10:49--->第一部黑莓，第一次京东买手机，第一次京东认真的评论，第一次晒图，真的帅。大爱，真的好喜欢。京东快递的速度越来越快了。
5--->银色	标准版	2018-05-16 19:55--->非常喜欢，外观大方得体，使用方便，手感非常好的。赠送的蓝牙耳机很好。
5--->黑色	2017-08-16 20:01--->感觉还是很不错的，第一次用黑莓手机，虽然我不是很会用，他们都觉得我很另类
5--->黑色	标准版	2018-01-06 13:04--->手机的手感是真的不错，虽用惯了虚拟键盘，但在键盘上打字丝毫没有不适。Hub真心好用，对微信短信邮件的整合非常方便。电量也是很耐用的且充电速度也快，4G信号，无线都很稳定，通话质量也是没的挑作为主力机绝对没有问题的。自定义快捷键也是完美，简单快速的打开应用程序，堪称完美。不足之处就是那三大安卓金刚键看着丑丑的。周围的漆也易磕损。
5--->银色	2017-08-19 10:17--->京东，次日就到，果然给力。收到手机很漂亮，手感很好。后面用过才知道是否好用
5--->银色	2017-08-19 10:08--->很喜欢这种带键盘的 感觉太棒了 但是系统功能还是需要用用在看的
5--->黑色	2017-08-19 19:19--->不错！！！！！！终于买到了国行，一直在关注，性能对这手机来说没用，现在这配置足够了，很好，很满意
5--->银色	标准版	2017-11-12 20:05--->这个手机的一些设置非常适合我，喜欢，不错。这还是我头一次用黑莓呢。
5--->银色	标准版	2017-11-15 07:20--->黑莓手机一直在用，这款非常比以前的用着非常好！孩子都非常喜欢
5--->银色	标准版	2017-11-19 11:39--->很不错，喜欢，里面自带的app也很不错，待机时间很长，
5--->黑色	2017-08-16 16:38--->我是一名程序员，对手机要求很高，买黑莓完全因为全键盘，符合我的口味
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-27 21:02--->手机很棒，很漂亮，终于如愿以偿了！系统很流畅，键盘很好用，赞赞赞
5--->黑色	2017-08-17 14:58--->还能说什么呢 高兴得不得了 什么配置什么性价比 无所谓 喜欢就好 论性价比何必出现在黑莓呢？
5--->黑色	2017-08-16 18:45--->好帅啊物流超快的！ 用着还不是很上手，需要习惯一段时间吧。 手感无敌啊！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-29 13:22--->自从用8820开始就迷上了黑莓，到现在是第四部黑莓手机，Passport很美，虽然APP兼容性不好，但也硬是用了两年多，终于等到双卡的Keyone，刚好有旧机换E卡活动，就入手了Keyone精英版，用了几天，非常满意，继续非黑莓不用！！
5--->黑色	标准版	2018-04-01 09:26--->用了一个多星期，总体还是非常满意的。外观漂亮，运行流畅，除了键盘需要时间适应一下。在目前智能机越来越类似的情况下，用这款确实耳目一新。
5--->黑色	标准版	2017-12-05 18:58--->喜欢喜欢，太棒了，不卡，流畅，而且黑色真心好看，爱不释手
5--->黑色	2017-08-17 14:21--->很赞，很早就想买黑莓了，终于等到国行版的了。机器商务感十足，京东快递太快了，手机膜还没到手机都到了
5--->黑色	标准版	2017-11-16 18:57--->等了很久的黑莓，终于换掉之前的Passport,用上Keyone还是很流畅，不玩游戏，两三天才冲一次点，很方便。很喜欢键盘打字的感觉，软件运行也很快，整体还是很舒服。支持黑莓，支持京东。
5--->黑色	2017-08-19 17:20--->老爸也是黑莓多年的粉丝了，这次的keyone老爸点名要买的，手机很漂亮，后背材质很有质感。
5--->黑色	2017-08-16 18:21--->等了好久，终于到手了，黑色漂亮大气，做工精致，非常喜欢，使用几天看看实际效果。
5--->黑色	标准版	2017-09-25 01:52--->刚上手，感觉回到了好多年前的时代，非常感动。刚用了几个小时，觉得全键盘真是很爽，还在继续钻研中。
5--->黑色	标准版	2017-10-21 11:13--->用了几天才过来评价，第一，本人并不是为了情怀，本人是实实在在的喜欢全键盘，那种键盘，操作感非常让我舒服，手机拿到手后造工质量确实是不错，整个手机的用料十足，难怪卖到3999，而且配置及功能没有mate10强大，第五，建议黑莓出一款全键盘性能强悍，带有智慧化的手机。第六，少了键盘的黑莓，称不上黑莓，如果黑莓出全屏手机，那黑莓就肯定完蛋了。因为全屏，你能好过华为？所以继续保持全键盘的优良传统，加大手机智慧化的研发，才是黑莓要走的路
5--->黑色	2017-08-18 16:39--->说实话很不错，流畅颜值高。很长时间不用黑莓了，还得重新熟悉一下。
5--->黑色	2017-08-20 18:55--->正品行货！发货快！快递小哥服务好辛苦了！机子漂亮实体键盘还得慢慢适应！续航杠杠的通话质量优秀！后续再追加评价
5--->黑色	2017-08-26 15:31--->用着不错，反应速度也很快，拍照细节的非常好，整体来说很满意！
5--->银色	标准版	2019-06-15 10:57--->非主流手机，买它是一种情节。电池耐用，造型拉风，系统简洁，非常适合商务用，推荐购买
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-06-04 20:21--->第一次买黑莓，不会用，客服耐心指导，会使用后很稀罕
5--->银色	2017-08-24 20:56--->手感非常好！外观也很漂亮！后面的真皮很有手感！一段云
5--->黑色	标准版	2019-03-10 12:09--->很喜欢，反应速度一般，键盘是亮点，指纹开机很灵敏，拍照还是很不错的，电池耐用
5--->银色	标准版	2018-12-16 21:36--->挺不错的，用起来感觉挺棒，手感流畅度都不错，个人是个比较容易满足的人，整体感觉对的起这个价格吧，主要在当前手机发展的时代下，它的样子还是很有个性很有型的。使用一段时间后再评价整机硬件与系统质量是否过关。
5--->银色	2017-08-17 12:02--->非常不错，一直是莓粉，现在看来必须舍弃priv了，嘎嘎，上手非常漂亮，质感一流。希望黑莓手机越做越好！
5--->银色	2017-08-22 15:20--->盼星星盼月亮，终于盼到了国行版，熟悉的键盘，真心不错的机器
5--->黑色	标准版	2018-11-17 13:10--->黑莓手机已经收到，很不错的，一直在京东上购买，以后还会光顾的。
5--->黑色	2017-08-17 19:04--->第一次用京东，发货速度果然神奇，次日达。keyone 是个人感觉最出色的安卓手机，也是黑莓转型非常成功的作品。无需多言，谢谢京东，黑莓加油！
5--->黑色	标准版	2017-11-22 23:23--->反正也都用那么长时间了还是很不错的，这是我的第一台TCL手机，很多年前用过一台很不错的阿尔卡特手机也很是怀念啊
5--->银色	2017-08-23 01:36--->个人而言，这款手机近乎完美。键盘，电量，操作。非常满意。
5--->黑色	2017-08-18 15:15--->我已经用了两天，说说我的感受：很满意、很喜欢。优点：1、全键盘，最重要的优点，打字的那种即时反馈，让我能每天记喜欢笔记、心得。这种感觉，符合人性，克服了我以前记笔记的恐惧症。2、水晶键盘，可以当触控板。看大段文字不会再觉得手指触屏妨碍思维和视线。3、屏幕细腻清晰，感觉极好。4、反应快，无卡顿。缺点：1、无谷歌服务，上不了谷歌商店。2、没有BBM 。3、屏幕小，下一步要向全面屏发展，努力增大屏幕面积。
5--->银色	2017-08-16 21:14--->手感不错，系统流畅！音质很好！没用过黑莓，还在试用中～
5--->黑色	2017-08-30 10:07--->手感很不错，按键一流，打字速度快。大小合适，使用方便。
5--->黑色	2017-08-17 14:40--->刚上手不太习惯 对黑莓有感情了 新手机很好 jd速度飞快非常满意
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-06 13:07--->买之前看了很多评价，终于在半夜11点做出决定下单。收到手机后发现之前的担心都是多余的！系统流畅，电池续航能力强，最爱全键盘！物有所值！为情怀买单！
5--->银色	标准版	2017-11-25 11:54--->老公终于要放下他所钟爱的非智能手机了。千挑万选在双11下手买了这款黑莓手机。非常不错，气质非凡，有个性，而且价格好，送货快，他很喜欢。京东我的最爱，买东西先上京东搜一圈。
5--->黑色	标准版	2017-11-05 15:52--->一心想得到的手机，终于如愿以偿了，很喜欢，为商务人士设计，不错，先试试看，回头追评
5--->黑色	2017-08-16 17:28--->键盘手感一如既往，很舒服，需要大量打字的时候超级舒服。终于可以换掉那台Q10了。
5--->黑色	2017-09-05 12:12--->优点：手机整体运行流畅，屏幕清晰细腻，指纹识别灵敏，支持内存拓展，外观很赞，手感也很好～～缺点：拍照效果一般，屏幕边缘容易存灰。
5--->银色	2017-08-26 11:32--->之前用过Q20~priv~都出了就是为了这个！非常不错！拍照OK~流畅度比很多国产820都要好啊！我也不知道为什么老是有人说卡说慢！
5--->黑色	标准版	2018-04-30 09:50--->用起来很好，初拿到手的时候，感觉屏幕的字有些小，毕竟我原来的手机屏幕大。在用了一天的时候，感觉到自己适应了键盘的输入方式了。程序运行很流畅，但是不知道以后是否流畅。这次购物很满意
5--->黑色	标准版	2017-11-07 18:47--->当天就收到了 很酷 手机赞 运行顺畅 待后续使用效果再评论
5--->黑色	标准版	2017-11-15 19:59--->很好很强大，但是安卓系统你懂的，只能尝试用沙盒运行程序了。
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-04-15 18:02--->机型漂亮，用了第二个这种手机了，很好用。
5--->黑色	标准版	2017-11-30 14:53--->送货速度相当给力！还没完全上手会玩！质感很不错！低奢有点儿！
5--->黑色	标准版	2017-10-21 23:45--->今天才入手，手感很棒，系统很流畅，总体很好，个人觉得黑莓不错！
5--->黑色	标准版	2017-12-02 12:25--->下单第二天就收到了，用了一天感觉非常好，手感特舒服，按键感觉挺棒的！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-05 21:40--->本来很讨厌这手机的，除了按键非常好用，操作流畅就没其它好处了！系统不好用，配置超低的，一气之下当篮球一样扔出去！但万万没想到！竟然从两米多高掉下来还完整没事，跟当年的诺基亚那么耐用！令我从新看待这手机了！如果还会有新款出，我一定会支持！不过要高配置带全键盘的！
5--->黑色	2017-09-10 09:01--->实在太好用了，电量满满，是最好用的一款黑莓。可以做到一天一充。影视app,王者荣耀完全没问题，和6s plus价格一样但可玩性高太多，拍照水印逼格满满，一定要买国行的，重要的事情说三遍，其他版本不适合内地，谷歌全家桶太耗电，还会拖累运行速度。指纹解锁完美适合人体力学，比后指纹，侧指纹对位准确，秒开。拍照德系风采，满满的情怀
5--->黑色	2017-08-29 09:28--->第一时间预定，预购成功了，手机手感很好，很快就能上手，好用！建议购买的立马买个内存卡
5--->黑色	2017-08-16 20:01--->纯粹是为情怀买的，见到机子很惊艳，价钱也不贵，买来当备用机很不错。快递速度也很快，十一点下单下午三点左右送到，赞！
5--->黑色	2017-08-18 19:08--->质感很好，非常炫酷，心仪已久的生日礼物，太开心了，京东物流也很给力。以后就是黑莓粉啦！
5--->银色	2017-09-10 20:03--->在S6edge+摔坏后就果断找到了自己的情怀，还纠结于银色和黑色，物流太快了，凌晨拍的第二天下午就收到了。
5--->黑色	2017-08-16 15:49--->京东就是快，上午十点订单，下午两点就到，神速度，手机很棒，漂亮极了，以前一直用黑莓，就是因为系统app太少不用了，现在肯定没问题了
5--->银色	标准版	2018-02-13 15:48--->一直都想买个黑莓机，终于如愿以偿了。好开心的讲很好的机子。选配的耳机也很上档次。
5--->银色	标准版	2017-12-02 12:35--->首先,买这款机子情怀为主,拿到手感觉挺有重量,流畅,拍照自带LOGO很有范,软件运行无瑕疵.自带全键盘,打字感觉很舒服,换了几种输入法,最后还是用的Google输入法,但是躺着玩,手容易酸,挺重的原因.商务能力无可厚非,和朋友的R11比起来最牛的就是手电筒很亮,哦哈哈,装逼神器,到哪都不会撞机用了二十多天才来评价的,整体很不错,值这个价
5--->银色	标准版	2017-10-31 14:20--->银色很不错，比较黑莓。对比iphone7，速度慢了一些，厚了很多，重了很多。键盘打字手感绝对赞，快捷键很方便，各种安卓应用都是完美支持，完全可以作为主力机使用。黑莓提供的安全软件已经hub都很不错。
5--->银色	2017-08-17 21:12--->外观很漂亮 银色更有层次感商务感强 按键感觉也不错 很满意
5--->银色	2017-09-01 14:21--->情怀吧，哈哈，黑莓不愧是黑莓。屏幕手感很棒，键盘灯分布的不是很均匀
5--->黑色	标准版	2017-12-12 21:18--->手感相当不错，已经开始使用，正在熟悉，各方面感觉都很值！
5--->黑色	2017-08-18 20:00--->手机到手了，手感不错，赠送的手机保护壳手感也很好，配送小哥态度也不错。就不发信息不知道怎么切换成笔画，希望知道的回答一下
5--->黑色	标准版	2017-11-04 11:45--->除了情怀，还剩下什么？手感不错，全键盘非常棒，关键是适合装十三。
5--->黑色	2017-08-19 01:28--->一直想拥有一台黑莓，可以说真的非常惊艳，全键盘是一种情怀也是一种复古，更是一种态度，非常推荐购买！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-05-10 20:57--->黑莓我的情怀、终于到手了，非常喜欢，用了一天运行速度还还可以，主要是拿在手里很酷。
5--->黑色	2017-08-27 15:28--->果然与众不同，惊艳亮相！键盘做工完美，手感超棒！信任京东赞一个
5--->银色	2017-08-18 10:38--->老公非常喜欢黑莓，以前就用过几个型号的，所以第一时间就抢购上了，当天就收到了，速度很快。先拍几张照片晒单吧，等今天老公回来自己再开机吧。
5--->黑色	标准版	2017-10-24 18:00--->很不错 第一次用黑莓 全键盘用起来着的好又感觉 手感非常好 系统用的AAM999一点都不卡 续航能力不是盖的用的原带输入法非常之爽！
5--->黑色	标准版	2018-01-14 15:12--->用了一段时间才来评价，真心蛮好的，有的用途比苹果的好，动脑子才能用出品质来……
5--->黑色	2017-08-25 19:45--->相比priv系统流畅很多，不过进入应用列表的时候还是有卡顿。续航和充电速度也提升很多。键盘手感好，熟悉一下很容易盲打，空格键的指纹识别很方便。内置应用宝，所以软件安装很方便。
5--->银色	2017-08-17 11:14--->头回用黑莓，我是个外观控，设计很像曾经用过的索爱p990深爱他
5--->银色	标准版	2017-11-09 09:53--->这个手机用了三四天了，习惯的差不多了，指纹解锁和支付保留了其他手机的便利。最令人需要适应的就是这个键盘，和标点，还有各种切换。但是安全性能和办公性能非常没得说。耗电也非常乐观自带水印也是非常酷的呀，超级喜欢
5--->银色	标准版	2017-09-24 22:05--->没什么可说的，第一次用实体键盘，适应之后感觉非常好用。虽然配置不高，但足够用没什么卡顿的，这款机器我觉得很好，背面设计让我感觉像徕卡。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-19 10:26--->速度不快，长得还行，快捷功能很好用，电池没有想象的耐用，但也很不错了！办公的话的确是个很好的手机！要是天天玩手机的最好慎重！总之买到了我想买的手机！
5--->银色	标准版	2017-10-05 12:23--->高端大气上档次，对黑莓的一种情结，还没用，外观物理五星！
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-07-27 02:02--->除了最外面的盒子有划痕和小磨损以外都很好 我很喜欢 上手需要些时间才能适应
5--->黑色	标准版	2017-10-03 09:30--->讲真，实在是目前手机的一股清流，拿在手里就是踏实，系统流畅。hub 真心好。好多人都不知道这是啥手机。哈哈哈哈。不过键盘的手感没有之前好了，这是真的。
5--->黑色	标准版	2017-11-04 20:03--->手机手感很不错，包装齐全，唯一一点瑕疵就是右上角有针尖大的掉漆，不影响整体美感，就懒得换了，操作很棒，键盘很有趣，还可以设定快捷键，真正的自定义手机，待机时间长，棒棒哒！！！
5--->黑色	2017-08-18 12:27--->怀念了很多年了，终于有国货了，第一时间抢购，很喜欢，很好用，希望以后有更好的产品
5--->银色	2017-08-19 07:14--->期待已经久的黑莓终于买到了，昨天收到的，上班回来忍不住开机使用一直到今天凌晨三点，真的很喜欢，开始不习惯，但操作几个小时发觉效率很高，设计和做工都很完美，手感非常棒，so cool ！期待黑莓手机越做越好，更加重视中国市场与用户。
5--->黑色	2017-08-16 18:43--->很好，黑莓手机第一次见面，非常喜欢，打字很直接，手感回来了。
5--->黑色	标准版	2018-06-26 11:00--->指纹解锁很灵敏，手机很好用，续航能力不错，不错
5--->黑色	2017-08-16 22:31--->黑莓这个牌子在上学的时候就向往已久，今天终于如愿了。拿在手中的感觉确实不一样，初步试了试，非常好，值得推荐。
5--->黑色	标准版	2017-10-18 10:57--->手机里DTEK是个很好的软件，因为Android毕竟是个开源系统，各种应用动不动就访问你关键数据上传。而黑莓的这个软件可以监管app，符合我对安全的需求。产品定位也很精准，全键盘是情怀，并不是核心竞争力。核心竞争力是黑莓无与伦比的安全意识，这一点绝大部分用户可能还没有觉醒这个意识，但总会来的。到时候回头就能看到黑莓的先见之明！喜欢这台手机。
5--->黑色	2017-08-19 15:37--->宝贝不错，超级喜欢，手感好，快递给力，目前还不怎么会用，用好了来追评
5--->银色	2017-08-24 11:23--->做为一个原黑莓的重度使用者，对Keyone的出现的有些期待的，但原来3G/32G的配置让我有些观望，国行4G/64G的配置让我立刻决定下手。到货速度很快，用了几天，我是相当的满意的，按键快捷效率很高，HUB集成用的很习惯，也入了一个群和用家一起分享经验，现在还听说可以升8.0，感觉这次的国行还是蛮有诚意的。
5--->黑色	2017-08-17 00:13--->手机家里人已经代收了，速度很快，很开心。不过我还在国外，只能等回国再开箱分享使用心得了！很期盼ING～
5--->黑色	2017-08-19 14:46--->一直心心念的黑莓终于到手了，手机做工很不错，键盘摸起来也很舒服。这一次国内行货，为了自己的情怀充值，手机到手，发现还是没有让我后悔，10086个赞！
5--->黑色	标准版	2017-10-27 10:50--->高中时候就用黑莓 特别喜欢 如今再用真是不一样的感觉
5--->黑色	标准版	2017-11-01 09:18--->看中的就是黑莓的个性化设计，拿到手之后迫不及待拆开看看感受一下，感觉还是比以前进步，设计精巧别致，做工精细，还有以前款式的厚重感但也有精致的进步！比以前别致很多，用料和工艺都很好，还是一如既往的喜欢，运行很快，用了几天感觉很好，尤其喜欢和习惯这样实体的全键盘的打字，真爽！大爱黑莓大爱全键盘
5--->黑色	标准版	2018-05-07 11:17--->很喜欢京东的物流速度 已经是买了第二个黑莓keyone手机了 经典有好用 尤其电池待机
5--->黑色	2017-08-16 20:51--->手机很好，很有质感，送货很快，朋友很喜欢，手机很不一样。
5--->银色	2017-08-17 17:04--->做的很精致，系统运行流畅，键盘还是要慢慢适应。值得入手
5--->黑色	标准版	2019-04-15 08:43--->使用了一个月后来评价，这款手机作为工作机真心不错，没有任何问题，机子反应速度也可以。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-28 10:23--->收到货后用了3天 非常好 虽然是625 但是比想象中的流畅 很满意一次非常满意的购物 希望后期服务一样给力
5--->黑色	2017-08-17 23:04--->没用过的时候只知道是传说，真正上手之后，才会体验什么叫真正的爽，实体按键的行云流水般感觉，物超所值！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-11-06 22:35--->很喜欢黑莓标新立异的设计，这款手机外观惊艳，全键盘和快捷键功能很适合我，操作简单方便，特别是双击息屏很实用。物流很快，值得点赞。
5--->银色	2017-09-17 21:39--->给老公买的 很喜欢 他一直很喜欢黑莓 之前的被我给摔坏了 也算圆了他一个梦 送的手机壳也不错
5--->黑色	2017-08-16 17:50--->期待了很久，没想到很顺利的抢到了手机。快递更是给力，上午10点抢到，下午17点收到！正在测试！大爱！
5--->黑色	标准版	2017-09-28 15:17--->看起来很有质感，现在像这样带键盘的手机很少了，键盘控
5--->黑色	标准版	2018-12-26 12:21--->刚收到才打开检查，感觉不错，不知使用情况如何？商家和物流都很给力。
5--->黑色	2017-08-18 14:47--->超级好看 对黑莓的喜欢永远不会变 这手机估计不会撞机
5--->黑色	2017-08-18 21:55--->特别好！没有很重！一直支持黑莓！刚刚拿到！感觉非常满意！！！！！！！！！！！！！！！！！
5--->黑色	标准版	2017-10-09 11:57--->优点：手机不错，质感很好,拿到的时候感觉还是很有设计感的。待机确实可以，从早到晚也就用了一半电量。拍照居然也很不错，这很不黑莓，哈哈。52个快捷键还是很方便的，绝对够用。缺点：键盘太硬了，输入法匹配也不太聪明。相比较而言,老款的9900真是太棒了，真是太棒了。目前还在适应中，经常打字会不会变软一点? ?算是为了情怀买单吧，如果再来一次我还会点击付款。
5--->黑色	标准版	2017-09-27 22:08--->用了一段时间了，手机外观大气，与众不同，我非常喜欢，使用中惊喜连连，总会发现一些很有趣的功能，键盘超级有用，买了慢慢体会吧！黑莓，你值得拥有！
5--->黑色	2017-08-23 19:42--->总的来说很喜欢，键盘的话个人感觉没有9900好用，9900坏了之后就改用苹果了，这次又用回黑莓依旧很喜欢，至于性价比什么的，就就光看外观，还是喜欢就值得，不喜欢还是别买了。
5--->银色	标准版	2018-11-09 18:43--->关注keyone很久，最近新手机出的也很多，挑来挑去还是选择了黑莓，今天收到手机后开机试用，下载了讯飞输入法，总体感觉还是有安卓手机的影子，黑莓以往的安全性也在，键盘输入不习惯，总体很满意没有失望，用段时间再评价。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-05-31 19:27--->十分满意，待机完全超出想象，2天没问题，手打键盘太爽了，反应速度可以接受，不玩游戏一点问题没有，最主要做工颜值手感绝佳，在苹果安卓同质化如此厉害的今天可以说是唯一的选择了，关键是实用性上来啦
5--->黑色	标准版	2018-03-30 15:49--->手机全键盘很有复古手感，外观大气，其它正在试用中待试用后再做评价
5--->银色	标准版	2017-11-07 22:41--->外观上很有格调，系统没有想象中那么难用，总之很喜欢！
5--->银色	2017-08-27 16:11--->到手使用五天，总体感良好。屏幕清晰，手机反映速度很赞，程序切换无卡顿，物理键盘输入手感也很好，物理键盘快捷建启动程序很好用，可以保证桌面整洁。拍照效果尚可，我之前使用的是lumia 1020，4100万像素，差距大无法对比。这几天使用感受唯一困惑的就是输入邮箱那个点必须切换到英文输入法，但是切换输入法需要在屏幕上操作，很别扭。
5--->黑色	标准版	2017-12-14 14:58--->很喜欢，单手手感很好，放在口袋很轻，键盘很大气按键舒服，有整合所有消息的功能，键盘可以控制方位还可以快捷指定某个功能（比如一键导航），剩下的功能还在摸索中。
5--->黑色	2017-08-16 21:48--->不错的手机，很好看的外形，速度快，屏幕色彩感，运行内存高，信赖的品牌，国行不错，推荐购买。很不错的选择。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-28 14:12--->非常满意，虽然是第一次用，很快就上手了，拿出去特有范！
5--->黑色	标准版	2019-07-07 13:54--->非常喜欢黑莓这是我第一次在京东购买！包装完好!手感一流！完美！好评！
5--->黑色	标准版	2017-10-14 00:37--->速度真快，东西不错，一家人够用了，一直信赖京东，京东的忠实客户，活动期间买的，送货的小哥还给背到家里面，非常客气，不错，强烈支持，支持京东
5--->黑色	标准版	2017-10-26 23:18--->冲着黑莓购买的 京东的优惠力度挺大 26日晚上购买 27日中午收到 京东配送给力 收到后 迫不及待开箱 包装很有份量 更有黑莓的特色 开箱后看到屏幕上黑莓logo的盾牌贴膜 更是激动 之前用过8700 q10 q5 9650 9810 而这次的黑莓k1 首先对安卓的兼容更好了 原生安卓的使用操作尚在熟悉中 经典的全键盘和信息整合的hub 很棒 基本不玩游戏 不用手机看电影 所以很期待k1 这次购买黑莓的手机 满意！（全键盘使用过程发现中字母a貌似有点反馈不及时）
5--->黑色	2017-08-29 22:13--->见到真机感觉比照片视频更有感觉，回家迫不及待拆机，开机完美运行，使用中
5--->银色	标准版	2017-12-26 21:48--->有个性的手机！为情怀买单的手机！很不错，正在慢慢习惯。使用一段时间再评价
5--->黑色	标准版	2017-11-07 15:33--->机器挺好，手感很好，功能全面，大气美观上档次，
5--->黑色	2017-08-16 16:43--->今天下单，收到货了，非常漂亮，手感不错，回去安装用起，哈哈
5--->黑色	2017-09-18 16:54--->手感相当棒，硬件配置中规中矩，键盘好用，但是打字肯定要比触摸的慢，这就是情怀的一件物品，正在使用无法拍照，但是实物要比图片漂亮，无膜无壳使用一个月了，无划痕，屏幕依旧如初，重点是手感非常好非常好非常好
5--->黑色	2017-08-23 15:27--->真心没有失望，手感十分出色，从7230开始到现在，这款真心让我觉得很不错的设备！
5--->黑色	2017-08-23 21:06--->第一次用黑莓，手感很棒，实体键盘输入真不是虚拟键盘能比的，快速准确，但是屏幕确实没有三星的那么惊艳。瑕不掩瑜，推荐购买，绝对能给你有别于其他品牌手机的使用感受。
5--->黑色	2017-08-16 16:47--->有啥好说的，总归是买买买，手持港版等了国行这么久啊。朋友给准备的套子也很棒，赞一个！
5--->银色	标准版	2017-10-09 16:39--->嗯手机是个好手机哈哈 贼漂亮 全键盘也是很经典 625处理器本来很担心卡顿，但是完全没有！ 顺畅得很 喜欢 还送了手机壳
5--->黑色	2017-08-16 18:10--->京东的物流真是超赞，上午十点刚为了信仰充值，下午四点半就收到。先做个简单的开箱晒单吧，晚上回家再折腾一番。P.S.送的保护壳真心丑毙了，你不会想用的。为啥没有送贴膜？
5--->黑色	2017-08-17 13:12--->从8系列开始用黑莓，完美的用户体验，超棒的触屏享受，感谢京东感谢黑莓，感谢快递小哥！
5--->黑色	标准版	2017-11-28 23:47--->手感很高 待机很不错 全网通比之前方便很多 值得推荐
5--->黑色	标准版	2018-12-31 16:07--->非常好 手感也不错 黑莓主导的最后一部手机
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-13 14:43--->拿到手就感觉特别有质感，大家看到都被全键盘吸引，电池方面也不错。
5--->黑色	2017-09-01 22:33--->真的是为了情怀，不过拿到手里也没辜负我的期望。手感非常不错，系统流畅，找回了以前机械键盘的感觉。黑莓服务与安卓系统结合的很好，处理器也够用，总之日常使用办公够用了。
5--->银色	标准版	2017-11-19 11:11--->很不错，不习惯实体键盘的需要适应一下。反应很快。很满意
5--->黑色	2017-08-17 17:00--->终于等到安卓版的黑莓了，虽然不是安卓版的passport，但也心满意足了！京东物流超级快的说，赞??
5--->黑色	2017-08-18 13:54--->手机非常好，黑莓一直专注的手机，最喜欢键盘设计了。等这款手机很久了。今天终于拿到手果然没失望。
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-07-24 00:05--->不会用的都是#，绝壁好用的手机。这个价钱里最高性价比的选择。双卡双待哦。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-05-15 15:16--->很好用，黑莓手机键盘很好用，制作精细，屏幕清晰，有些功能正在实践，上网很快，发信息很快。满意的一次购物。
5--->银色	标准版	2018-02-09 22:52--->键盘情节没办法很喜欢，看上半部分像诺基亚，下半部分像苹果，自己更喜欢9981，速度还不错运行流畅，8相机也不错够用
5--->黑色	标准版	2017-11-27 10:23--->收到货以后迫不及待的打开包装，第一眼觉得高大上 第二眼觉得高大上 第三眼觉得就是它了！
5--->银色	标准版	2018-01-25 20:26--->很棒的体验。做工和系统都是很不错的，如果处理器不那么吝啬就更好了。
5--->黑色	标准版	2017-11-10 21:30--->大气，手感很好，有分量，犹豫了好久才下手，果然没令人失望
5--->银色	标准版	2017-12-29 10:17--->已经用了好几个黑莓，双十一的时候买的，用了一个多月，拿在手里很有质感，非常流畅没有卡顿，我平时不玩游戏，正常用电池两天没问题，好评!
5--->黑色	2017-09-17 18:21--->京东物流速度很快，快递小哥很有礼貌，手机做工挺好，还有新机的味道很重。
5--->银色	标准版	2017-11-15 21:40--->黑莓一直我的最爱，京东活动购入，性价比高，非常完美！后期使用还没看，不会有问题，相信京东
5--->黑色	标准版	2018-02-03 16:25--->屏幕效果杠杠的，不比苹果差，流畅度很好，重要的是有实体键盘，这不仅仅是情怀，更是实用。大爱黑莓。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-30 15:52--->外观得很漂亮还是双卡的，果断和iPhone说再见！成功人士必备良品。
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-07-03 21:39--->买个情怀，一直想买一个黑莓，如愿以偿，体验还不错，很适合商务人士，高端大气上档次
5--->银色	标准版	2018-04-21 20:43--->质量手感确实好，特别识别要说指纹识别要比iPhone好的很多
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-05-18 18:16--->超有质感，用了一下午。。感觉棒棒的
5--->银色	2017-09-01 21:44--->手机用了几天，外表很美观，虽说全网通，电信CDMN的133号段卡，信号很弱、也许是手机芯片技术含量的问题，要么电信版的手机比移动、联通版的价格高啊！
5--->银色	标准版	2017-09-23 22:19--->很商务化，手感恰到好处。实体键盘功能强大，触感好
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-04-16 11:23--->第一款黑莓机，看中了外观，手感非常舒服，持续使用一段时间再来追评
5--->银色	2017-08-17 22:27--->为了情怀。果断出手！原本以为会很长，见到真机后感觉不错，希望黑莓再多出新机型。
5--->黑色	2017-09-08 08:08--->第一眼看到keyone，这质感已经对得起这个价格了！特别喜欢，第一次买黑莓未拆封的！喜欢黑莓10年，从8310到keyone！值得大家购买！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-11 22:34--->手机小巧美观。屏幕清晰。用高通625芯片运行流畅，冲电也快。但电池没有说的好。很快用完。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-24 08:53--->时隔5年，终于用回黑莓那种流畅和各种快捷功能用着很好，虽然配置不算太高端但是够用了，电池耐用手感也很好，指纹解锁超快，最喜欢黑莓的安全和通话质量。
5--->黑色	2017-08-17 10:51--->终于等到国行，黑色很好看，喜欢黑莓，买的就是情怀，收藏用
5--->黑色	标准版	2019-02-02 16:00--->很好用，键盘一会就熟悉了，喜欢这种风格。目前很好用，拍照也不错
5--->黑色	标准版	2017-10-05 17:25--->用了1个半月来评价的。黑莓机子非常好！很喜欢！以前用的黑莓系统，在国内不是很方便。这款机子安卓系统加上黑莓的安全程序，日常生活的安全性方面是够用了，而且生活中好方便！喜欢！喜欢！喜欢！
5--->银色	标准版	2018-01-20 20:21--->尺寸大小正合适，系统反应也很快，国行后的安卓系统更接地气，系统优化的也比较符合国人使用习惯。质感十足，非常适合商务人士，撇除游戏功能不说，其他方面做的相当好了
5--->银色	标准版	2017-09-22 18:24--->苹果发布会之际决定弃坑 回到黑莓的怀抱待机很好 听歌加偶尔拍照 频繁用邮箱微信居然都可以撑两天 不用带着移动电源度日全键盘一如既往的好 手机系统充满惊喜 尽管是搭载安卓系统 仍然保住了很多黑莓的特性 感动虽然价格偏高 但是作为最后一代黑莓设计的全键盘手机 情怀 使用来说 还是很值得的
5--->黑色	标准版	2019-05-14 09:10--->多快好省，小白出入黑莓，非常不错，但是我弄不明白，感觉整体非常流畅，非常适合商务，五分给了
5--->黑色	标准版	2018-12-15 10:43--->第一次用黑莓挺好用的 商务风格 大气 很喜欢键盘适应几天就熟悉了 比九宫格快整体感觉不错打算再入手个双卡双待的
5--->银色	标准版	2017-12-13 13:39--->很不错的手机，最方便的功能是用键盘直接启动应用，再也不用在屏幕上划拉着去找某个应用在哪了。最大败笔是相机居然没有防抖功能，在车上试图抓拍过几次美景都失败了。
5--->黑色	2017-08-17 14:58--->京东的速度很快，一天就到了。许多年以来一直追随着黑莓的脚步，从9900到现在的keyone ，每一款黑莓手机都是那样的精致，这种感觉只有黑粉才能体会得到的，昨天上午抢购成功，今天上午拿到手机的一刹那，我被keyone 的外观深深吸引，美极了，键盘上手打字好舒服，使用安卓7之后顺畅了很多，续航能力大大提升，尤其跟前款priv相比有了质的飞跃，几乎可以兼容所有的安卓的软件，手机充电也不烫手了且充电速度很快，虽然界面没有苹果和三星手机那样惊艳美丽，但已经很不错了，个人感觉是完全可以跟苹果和三星抗衡的，价格方面适中，定价合理，希望keyone这款手机能够让黑莓逆袭成功，也一定会成功。
5--->银色	标准版	2017-10-01 09:35--->第一系统流畅，做工很好，通话质量不错。手机安全，不用天天清清理，待机时间长，使用体验不错。
5--->黑色	2017-08-18 20:03--->手机用了一天感觉非常好，安全，物理键盘非常给力，拍照上网秒快！黑莓耳机音质也很好，又一次愉快的购物！
5--->黑色	2017-08-30 12:55--->快递很快，当天下午就到了！以前一直用的全键盘手机，后来各种不支持，无奈之下只好放弃！如今出的这款手机各方面都觉得很符合要求，所以毫不犹豫地下单了。在拿到手的那一刻，正如预期的那样。外观做工都没话说！手感也很不错！经过一段时间的使用跟适应，这配置作为商务机来说已经足够了。最大的特点就是电池耐用，正常使用情况下最长一次用了两天！保证了出门在外也不必为总是寻找地方充电而烦恼。虽然再也找不到当初全键盘的感觉了，但总体还是非常不错！
5--->黑色	标准版	2018-12-31 16:25--->很不错的以前的手机是黑莓的，现在黑莓出新的了，买来试试看------主要是便宜，不主要是情怀
5--->黑色	标准版	2017-09-22 13:08--->包装和快递速度都杠杠的！手机还在试用，有点小复杂。我熟悉熟悉再追评，手机很漂亮
5--->银色	标准版	2017-11-11 03:46--->正在使用中，目前很满意，和水果手机感觉完全不同，浓浓的商务风
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-09 11:42--->朋友介绍的，当天拍的当天收到，价格不贵，手感非常不错，喜欢?
5--->黑色	2017-08-27 13:33--->非常好，刚刚收到货，也没使用，等使用过后会继续追加评论！外观质感非常好！给赞！
5--->黑色	标准版	2019-07-24 18:54--->实体键盘真好用，有一种怀旧的感觉。给孩子用，也感觉很好用
5--->黑色	标准版	2019-02-09 23:35--->手感一流，非常厚实，做工精细。
5--->黑色	2017-08-17 14:09--->手机很漂亮，比苹果好太多了第一次用黑莓手机，希望不会太失望！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-09 15:57--->很激动，一直盯着快递跑了2个小时，很快，23点下的单，第二天4点前就到了，很激动，其余的需要试，试完再做评价
5--->银色	标准版	2017-10-04 09:50--->手机很适合求异党，颜值满分！系统跟安卓差不多，还是挺好用的，触屏感觉反应也挺快，尤其是背板的手感超级好！值得入手！
5--->黑色	标准版	2017-11-14 09:17--->一直是黑莓的粉丝，这次终于抢到了很优惠的黑莓 赶紧拆开 亮瞎眼睛 虽然有段时间没接触黑莓了 现在用着有点生硬 但是拿在手上高端大气啊 回头率特高 系统也很不错 以后还是继续用黑莓 莓粉回归！
5--->银色	标准版	2018-05-03 10:21--->很好，非常喜欢。不论是做工还是操作系统 杠杠的。
5--->黑色	标准版	2017-09-21 19:16--->一直很相信京东商城！东西刚收到！第一次买黑莓手机！外观很完美、性能也不错！
5--->黑色	2017-08-19 11:35--->刚开箱，手感很不错，和我的一加相比又是另外一种感觉
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-31 08:23--->第一次拥有黑莓就被它的气质吸引手感很好键盘打字也很舒服待机时间也符合预期走在大街上也不会装机非常喜欢这部手机期望黑莓再出佳作
5--->黑色	标准版	2018-06-03 22:16--->用习惯了苹果，要慢慢适应这个系统，很喜欢黑莓！
5--->黑色	标准版	2017-11-25 12:22--->很喜欢实体键盘的手感，新机器系统流畅度电池续航都很好，整体质量还是很不错的。唯一一点就是系统输入法的词库不是很全，而且生僻字也很少。
5--->银色	2017-09-08 14:37--->手机做工不错 速度也很快 整体来说还不错 按键舒服
5--->黑色	标准版	2017-12-10 21:41--->小众手机实体键盘很带感设计很漂亮打字爽飞
5--->黑色	标准版	2018-11-07 21:36--->黑莓手机做工没的说，很给力，算是黑粉了，买了很多款
5--->银色	2017-08-18 01:53--->上手后还是很好用的。问题是，单独字母怎么打，还没学会。
5--->银色	标准版	2017-11-15 11:59--->关注keyone很久了, 颜值很赞！一直等到11.11在预期价格内下单入手。虽然网上也有比较多负面评价，但到手体验比预想要好。待机时间好过现有的三星，重度使用也可以维持20小时左右。快捷键，hub, 依旧好用，尤其国行升级后可以装GMS很赞！推荐大家购买这个大众脸手机当道时代的异类高颜值手机！
5--->黑色	2017-08-17 10:46--->太棒了，黑莓的资深玩家了，用了一年多的pp ，配上keyone ，简直绝了。打字的确有点头重脚轻，没有pp 的稳重。但是机器做工一流，很喜欢。第一时间下单，下午就拿到。京东简直绝了。满分满分，亏我等了这么久，早想美亚下单了，忍到现在。
5--->黑色	标准版	2017-11-21 19:23--->特别特别喜欢的呢！自带键盘功能强大的。很中意呢。
5--->黑色	标准版	2017-10-22 13:19--->非常喜欢 新粉 没想到这个时候成了粉 但还是好激动！！！键盘打字很爽
5--->黑色	标准版	2017-10-12 19:35--->感觉很不错，情怀，拿在手里爱不释手！价格也不贵！对这个品牌有说不出的追逐
5--->黑色	标准版	2018-03-07 21:54--->手机非常漂亮。手感也非常好。很完美的全键盘手机。
5--->黑色	标准版	2017-11-07 17:08--->绝对的商务装逼神器。实体键盘的感觉真好。拿在手里的感觉很真实。
5--->黑色	2017-08-21 15:10--->手机收到了，屏幕比较清晰，反应速度比较快，很喜欢。
5--->黑色	标准版	2017-11-12 17:56--->做工比想象中的好很多。一直在找全键盘的手机，这个是唯一的选择。速度很快，电池也不错。不玩游戏，商务为主，整体上满意。
5--->黑色	2017-08-18 18:24--->为情怀买单，黑莓配上经典的全键盘，大爱！京东速度很快，凌晨下单下午收到
5--->银色	标准版	2018-01-22 22:56--->大小合适，除了全键盘需要磨合以外其他都很好，电池续航给力，中度使用一天妥妥的。安卓的软件优化很符合国人使用习惯，非常好的一款手机
5--->黑色	标准版	2018-07-22 21:58--->新手机超喜欢，运行速度很快，指纹解锁比苹果还灵敏。最看重的是保密性，但不知道是不是真的管用呢……哈哈哈
5--->黑色	2017-08-16 17:57--->太美了 超級喜歡 無論機身還是鍵盤手感都很舒服 讚讚讚！！！
5--->黑色	2017-08-22 15:36--->本是一时冲动，可入手好喜欢的不得了了！屏幕没有感觉小，操作也很舒服。
5--->2018-01-23 20:35--->nice速度很快。到手实物的颜色不错。个人觉得比黑银都好看。
5--->银色	标准版	2018-06-27 12:53--->京东618力度确实很大啊，买来特别划算。总的来说很喜欢，这是自己的第二部黑莓，逼格贼高，很多新奇的功能等待探索，越用越喜欢。
5--->银色	标准版	2017-11-17 05:48--->手机不错，拿在手上很有感觉，做工精致，双十一价格还可以接受。
5--->黑色	2017-08-27 11:03--->没用过黑莓的手机，听说是最后一款黑莓自主生产的手机，怀着崇敬的心情买了一部，手机感觉很精致，很多功能设计还是很特别很好用的，触摸+全键盘超好用，跟目前市面上千篇一律的平板加触摸有本质上的区别，用了两天总体感觉很棒，就是实体按键面积有点小，需要适应
5--->黑色	标准版	2017-09-22 18:00--->买的时候情怀占了很大一部分，但买回来后发现机器确实不错，很好用
5--->黑色	标准版	2017-10-30 19:53--->手机非常好用，特别是用键盘打字特别有感觉，舒服，打字的时候标点符号在也不用像以前那样切换了，太麻烦。待机时间也非常给力，用的频率不高的话，两天应该没有问题。
5--->银色	标准版	2018-02-08 11:02--->大小适中，商务干活非常合适，待机时间够两天一充，通话质量也挺好的，拿来玩游戏就算了
5--->黑色	2017-08-18 00:29--->和想象中一样很高端，一直都触摸屏，用烦了。用起非常流畅，速度非常快，很特别，是想象中的黑莓，正在熟悉系统
5--->黑色	2017-08-16 17:50--->帅，收到了，背盖手感超好，等细细品味了，物理按键超赞
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-28 13:16--->很好，当备用机，重新体验下键盘的感觉^_^^_^^_^
5--->黑色	2017-08-29 12:47--->用了两天才来评价，本人也算半个黑莓粉，用过9780 q 10 priv 以及keyone 我觉得如果priv 在配置上下下功夫 我还是会选择priv 的 ，而且priv 耗电超级快，各种发热，keyone 要好很多，续航真是没得说。对于商务人士还是很值得入手的。
5--->银色	2017-08-22 19:58--->很精致也很惊艳，已经快十年没用过黑莓了，系统和索尼的很相似
5--->黑色	2017-09-09 19:50--->作为黑莓国行的第一款手机，真的诚意慢慢，不错，反应很迅速，也很有黑莓的一贯作风，骁龙625配合3500+毫安的电池，待机时间很可观，真的很棒！
5--->银色	2017-08-28 00:02--->用了有一个多星期了，整体舒适度很高，电池还是很耐用，软件基本都能下载到，而且适配度很高，还需要慢慢摸索
5--->黑色	2017-08-17 09:54--->很快收到了，赞下，好久没用黑莓了，现在正熟悉中，总得感觉还不错！
5--->2018-01-23 22:38--->期待已久，今天上午下单，晚上就已上手。高端大气，物超所值。
5--->银色	标准版	2017-11-14 07:26--->非常满意的手机，按键力度适中，比以往黑莓手机键盘要软一些。空格键两侧带单独的指纹提示灯，外观商务大气，拍照中规中矩，双击空白处锁屏是人性化设计。屏幕比想象的大。
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-04-08 17:39--->很少评价，我只想说这款黑莓手机是我最喜欢的一部，处处都能感受到用心在做，我希望黑莓能继续下去，我的下一部依然是黑莓。
5--->黑色	2017-08-26 10:26--->待机时间不错，拍照效果也很惊艳，最重要是全键盘拿在手里那种感觉！逼格太高！终于摆脱当备用机了！
5--->银色	标准版	2019-02-19 12:08--->非常不错的手机，已经在使用了！手感不错，通话清晰！黑莓品质杠杠的！
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-27 21:38--->非常喜欢全键盘，太喜欢了。一直想要黑莓手机，终于如愿以偿。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-28 15:42--->大气，高端，反应速度快。快递很迅速，包裹包装完好。
5--->黑色	标准版	2018-11-10 14:40--->买的第二个！那是非常的不错。很喜欢，帮身边人带一个。物流很快，服务很好。
5--->黑色	2017-08-16 16:41--->本来还忐忑，担心跟priv比改进不大，收到后非常惊喜，无与伦比的质感！Blackberry incredible！
5--->黑色	2017-09-06 17:20--->这个手机非常好用的吧?屏幕很好，手机很重很商务的感觉
5--->黑色	2017-08-17 14:08--->手机很不错！很精致！反应速度很快！日常使用足够！
5--->黑色	标准版	2017-12-03 07:16--->直至就很喜欢，很想买，双11犹豫，没买成，价格涨上来了。又来心想早买早享受。目前2天，还在适应
5--->银色	2017-08-24 09:44--->理智得看，很不错，双击息屏，双击点亮。死忠，
5--->银色	标准版	2017-10-01 09:25--->货真价实，性能稳定，外观出众，质量上乘，速度流畅，电池耐用，机子抗摔！
5--->黑色	标准版	2017-11-15 07:58--->颜值爆表，续航满意，键盘待适应，基本完美
5--->黑色	标准版	2019-03-18 13:16--->最近使用安装黑域后感觉很流畅，刚刚买回来无法联网升级系统后好了。收到货后上边贴条是翘起来的。
5--->银色	2017-09-10 01:51--->这手机太棒了，非常有质感，重量也好，很好，用的很方便，很流畅，特别喜欢
5--->黑色	2017-08-17 10:52--->送货很快 机器包装完整无缺 功能强大 品质优良 很好的手机
5--->黑色	标准版	2018-05-23 13:32--->可以的。待机时间不错，充电挺快。游戏倒是没玩过，普通用很方便，尤其是快捷键的设置 应该买精英版来着。。
5--->黑色	标准版	2017-12-27 20:22--->第一次买黑莓手机，键盘还是很给力的，不断在发现新功能
5--->黑色	标准版	2018-01-22 08:34--->包装完整，手机做工精细，手感很棒，系统很流畅
5--->黑色	标准版	2018-04-08 11:14--->手机非常棒，很喜欢，情怀机器。国内版就是没有谷歌的全家桶，一些功能会有缺失，其他都很棒。手感，做工和快捷的应用非常顺手，键盘更是一如既往
5--->黑色	标准版	2017-11-14 20:07--->8月16日第一批10秒内下单的。等了很久了。现在用了也三个月了。作为一个老bber还是很满意。有了需要的移动4g，软件也丰富了，全键盘依然最爱。续航是一大亮点。总体来说非常满意。如果passport能出安卓全网4g，那应该更完美了！
5--->黑色	标准版	2018-07-22 16:56--->以前就用过黑莓，虽然后来也用了很多其他手机。可对全键盘依然很怀念。很喜欢这款手机，满足了对黑莓和实体键盘的情怀。
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-03-20 22:53--->东西不错，很适合。就是好好好没的说，这样就够字数了吧。满意的购物。
5--->黑色	标准版	2019-05-09 14:42--->老公自己选的，喜欢得很，用了很久了才来评价，他就喜欢键盘机。
5--->黑色	2017-09-09 22:38--->作为黑莓爱好者，确切地说是全键盘机爱好者，买这款手机就是为了收藏的，冲着也许是最后一款黑莓去的，总之是很喜欢，大爱呀！！！赞赞赞！！！
5--->黑色	标准版	2017-11-14 20:00--->真的挺不错的，手感很好，用着也舒服，不卡。
5--->黑色	2017-08-16 20:35--->哎呀妈呀，京东太给力啦，早上十点抢购，下午不到六点就到了，哈哈，用用看，希望不会让我失望！
5--->银色	标准版	2017-11-15 08:47--->经典的硬键盘，丰富的安卓软件，个性化。很好。键盘的塑料感比较强，期待新的黑莓
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-02 19:06--->因为黑莓os 10不支持公司app ，就放弃了黑莓。但一直在关注黑莓的动态。一直等到keyone 双卡版出现?京东的物流非常快，第二天上午就到了，手机很赞，辨识度很高。历时两年重回黑莓阵营?
5--->银色	2017-09-05 14:27--->在天下手机一张脸的今天出现这么一款漂亮、个性、安全、且实用性很强的手机也算是一大幸事，虽然相较于国外版本有很多的阉割，但也有所弥补。鼓励还在观望的朋友值得入手一试。
5--->银色	标准版	2017-09-22 13:58--->期待已久的手机终于入手了。作为一个不算合格的莓粉，我拿到这台机器时相当激动。无论外观，键盘，还是系统界面，操作习惯还是那种熟悉的味道。我想没用过黑莓的安卓用户刚上手这台机器应该还需要一个适应过程，而没用过安卓老莓粉也可以很快上手吧。
5--->黑色	2017-08-28 11:20--->很棒的手机，第一次用黑莓，没让我失望，希望黑莓能够出品更多的经典手机，无论从流畅度，还是耗电量，以及全键盘体验，真的非常令人满意
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-04-04 14:24--->从几年前一直在用黑莓9700,8830,9800,自己喜欢捣鼓折腾黑莓，平时刷机升级都会，这次尝尝新机，京东物流很快，昨晚凌晨三点下单，下午两点多就收到了，赞一个
5--->黑色	标准版	2018-02-18 22:14--->电池续航还可以 一天充一次吧，屏幕显示效果也很好，全键盘特别好，喜欢
5--->棕榈金	精英双卡版	2019-05-30 13:05--->物流很快，非常满意，手机很有质感高大上，超赞?
5--->黑色	2017-08-17 10:48--->大爱呀，很不错的机子，就是还需要熟悉一下全键盘
5--->黑色	2017-08-26 10:29--->很多年不用安卓手机但是这个确实比我想像中的好太多啦非常喜欢其余看接下来的使用效果哈哈哈
5--->黑色	2017-08-17 08:37--->送货非常快，当天就到了，手机颜值非常高，运行速度也不错
5--->黑色	2017-08-17 18:18--->以前就用黑莓手机，都是用国际版，国内终于上市了，满意！高端，大气，上档次的商务手机！
5--->黑色	标准版	2017-11-02 12:31--->有情怀，观望好久，正好这次促销入手，还是京东速度快，晚上下单第二天早上就到货了。拿到实物感觉做工超好，很精致，入手也很沉，没有想象的那么大，屏幕和苹果差不多大，很喜欢这种工业设计风格东西
5--->黑色	标准版	2018-09-16 23:13--->系统流畅,键盘打字好用,安卓系统经过优化非常好,常用软件都没有问题,拍照很清楚
5--->黑色	标准版	2017-11-04 15:38--->特意使用了几天再来评价的，经典键盘，太棒了，手机反应非常快，充电快速，尺寸正好不大不小，经典。
5--->银色	标准版	2017-11-23 23:05--->很不错，手感好的那是不必说，全键盘相当好用，好评！
5--->2018-01-23 21:45--->机器很漂亮！适合男人使用！很有质感！超喜欢！
5--->黑色	标准版	2018-01-03 17:03--->东西很好，有质感，运行速度，也还说得过去！毕竟价格便宜啊
5--->银色	2017-08-17 22:40--->太棒了 手机颜值高 功能强大 物流超级快 总之太棒了
5--->黑色	2017-08-18 15:43--->完美～mate96+128专门玩儿，这机子主要接打电话，非常好用！～
5--->银色	标准版	2017-10-09 11:11--->通话质量很好，很流畅。打字速度没有触摸屏的快。
5--->黑色	2017-09-02 09:16--->用了20来天左右，最后的纯正血统！还是有许多黑莓的品质，黑莓手机从来不谈配置的，都是以安全为主！价格相比以前的行货黑莓价位便宜很多！在今天这种价位对很多人来说，确实偏高，而且可玩性不高，但它就是黑莓，还是一股纯正的商务味道！喜欢他的人确实物有所值！希望大家理性消费，理性对待！
5--->黑色	标准版	2018-12-17 09:33--->手机特别好用，功能强大，外观设计个性
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-27 22:45--->外观设计新颖，电池耐用，通话清晰，非常满意，用两天再看看，好多还不熟悉
5--->银色	2017-08-17 13:28--->半年了.终于到手,四个字,爱不释手.必将成为黑莓一代经典!!!!国行很良心了.4G内存,流程不卡!打字很爽!电池非常经用!总之这钱花的非常值.
5--->银色	标准版	2018-09-01 21:36--->质量很好，发货很快，值得信赖的京东，多次来了，下次还来这里买
5--->黑色	标准版	2018-06-09 08:21--->很有分量 很商务背面很有质感 做活动买的 性价比高
5--->黑色	2017-08-18 06:45--->不错，手感很好，外形美观，京东的速度很快，一如既往的支持。
5--->银色	2017-08-16 23:20--->作为一个莓粉还需要什么理由吗？不需要！！！必须好评啊！我等你等了这么久，拿到手的那一刻还是很激动的，上午十点多下的单，中午过后突降暴雨，此刻我的内心波澜起伏，京东小哥哥还来的了来不了了？果然暴雨过后京东小哥哥敲门了，包装没事小哥哥身上湿了，感谢京东小哥哥保护了我的小黑莓！还收到官方赠送的硅胶套，大赞啊！如果再送个贴膜就更好了???
5--->银色	标准版	2018-03-31 21:01--->运行速度快，观感非常漂亮。键盘手感比priv进步很多。再加上黑莓的品牌和安全功能，值这个价。
5--->黑色	2017-08-27 12:06--->颜值很高，很好用，不知道能不能贴钢化膜，说是黑猩猩玻璃，抗摔，也不敢试
5--->黑色	2017-08-17 15:29--->如果不注重娱乐性是个不错的手机，冲外观也值你，现在手机千篇一律，就是不知道键盘能否用的住你，讯飞输入法完美匹配。你值得买，现在苹果三星不都得六千多呀，这个手机很值。
5--->银色	标准版	2017-11-12 06:23--->手机用了两天了，用起来不错，系统很流畅。
5--->黑色	2017-09-06 19:17--->超级棒，老夫一开始还很犹豫，买到手完全不一样，真的很好用，虽然打游戏是别想了，但是正常使用特别有比个，键盘按着很舒服
5--->黑色	2017-08-22 08:02--->情怀也是个好东西。其他的不说，就冲这物理全键盘用微信，而且经过调整完美匹配第三方输入法，我就已经觉得非常值得了。而且这是国行，移动4G全网通唉，确实信号上是我用过的最棒的黑莓了，还是值得推荐作为商务主力机的，不要用iphone7p来做比较，那没有意义
5--->黑色	标准版	2017-11-24 19:37--->梦寐以求的东西终于到手了，还是那么精致，系统优化很不错，简洁明了，按键手感没的说了，上手绝对拉风。
5--->银色	标准版	2019-06-09 17:15--->速度没得说，一天就到了。机器相当给力，玩的就是个情怀，非常喜欢。
5--->黑色	标准版	2017-11-13 09:49--->非常精致的手机，看腻了传统的大屏手机，这倒是一个非常不错的选择，很好，很好，很好。手机非常有质感，原装皮套更是精致到不知道用什么词来形容，总之，这是除了苹果三星意外的完全不同类别的选择，我很喜欢。物流很快，配送员朝气亲和，非常不错的小伙子。
5--->黑色	2017-08-21 18:14--->手机配置很高，屏幕很清晰，背面壳不留指纹很舒服。
5--->黑色	标准版	2017-09-21 20:02--->用了半个月，第一次使用黑莓手机，超级棒，两天一充实用，平时使用不发热，蛮好的！
5--->黑色	标准版	2018-01-03 22:26--->物流还算给力！宝贝也很酷帅！就是打字着实不方便吖！
5--->黑色	标准版	2017-11-18 15:02--->很好、待机时间3天，速度快，没有谷歌套件真省电
5--->银色	标准版	2018-05-18 22:51--->期待了一年，终于用上了，比想象中更漂亮，京东自营还是很给力的，直接优惠200，又买了延保，物流也比较快，果断五星好评
5--->2018-01-25 13:22--->很棒，不卡，还挺省电的，看着很漂亮！！
5--->黑色	2017-08-16 18:29--->特别喜欢黑色而且相机超级棒拍了点照片手动挡最爱对得起价格黑色真的比银色好多了
5--->黑色	标准版	2019-01-19 18:34--->不错，很好用，非常的喜欢，质量真好，下次有机会还会买的。给32个赞赞。哈哈哈
5--->黑色	标准版	2018-10-04 19:49--->很棒的体验，很好的手机。性价比很高。好好哈哈哈哈
5--->银色	2017-09-11 15:59--->物流好快昨天定的今天就到了。定的银色非常大气。很喜欢。
5--->银色	2017-09-03 20:31--->手感很不错，用了这星期才来评价，电池比我s7耐使多了。
5--->黑色	2017-08-27 22:47--->很不错，拿出来显得很高大上！流畅度只能说一般 毕竟处理器在那，外观是根本没话说的！
5--->黑色	标准版	2018-06-24 11:10--->送老公的，老公很喜欢，先用用再看吧！就是用一会手机烫，再看看，之后评论！
5--->黑色	标准版	2019-01-14 22:57--->物流很快 现在一直用着呢 按键手感甚好 黑莓是信仰 不解释
5--->黑色	2017-08-29 21:30--->我用手机来评论的，我到底看看这个键盘还能否找到当年的感觉，还真的没有问题。是可以的。当年用诺基亚7610那种飞快的感觉，感觉自己打字比老师说话还要快。手机嘛也就那么回事。就是要追求一下这种打字的感觉和全球不多的全键盘手机。我想真的表扬的是京东帅哥李广银，我每次看到他腼腆的微笑，总透漏出那么一股干劲，京东的配送无话可说，牛逼！我的话说完了
5--->黑色	标准版	2017-11-01 23:50--->满意，用了快两个月吧，很流畅，电池也很好，一直用黑莓，终于不用老捣腾了，说实话有点不习惯了还。
5--->黑色	标准版	2017-11-17 16:18--->手机用了有十几天了，很好，目前每发现什么问题
5--->黑色	标准版	2017-09-22 00:37--->新机性能非常好，键盘灵敏，有曾经老黑莓的味道。建议朋友们购买银色款的比黑色款的要时尚亮丽……
5--->黑色	标准版	2019-04-22 20:52--->很好用，方便拨打电话和查找东西，记录资料，很有个性
5--->黑色	标准版	2017-11-05 11:05--->不敢说自己是莓粉，对黑莓手机一直都很喜欢，之前都是在**买翻新机玩刷机，这次狠下心入手了这部手机，特地用了几天才来评价，把黑莓特有的一些软件溶入安卓系统中，确实是一个非常好的体验，很久没有用全键盘还是不习惯，好多功能也没摸透，把玩性还是比较高的，准备习惯了再用做主机
5--->黑色	标准版	2018-07-28 11:53--->像素很好，用着还行，支持黑莓，支持京东。
5--->黑色	标准版	2017-11-14 10:54--->外观真的真的很好看了，双十一价格也很优惠，很不错?
5--->银色	标准版	2018-06-07 14:22--->一直很喜欢，有活动，一激动就买了，还不错，日常轻度使用没问题，打字有点不舒服，主要是长得好看，比较招风，，，总的来说很满意买了两个，，，不错不错
5--->黑色	标准版	2017-11-19 13:50--->用了好多天才来评价的，待机时间满意，键盘快捷键完美。
5--->黑色	标准版	2018-07-19 15:39--->手机收到了 非常漂亮 好用 安卓版
5--->2018-01-24 17:49--->很快，第一次购买这牌子的手机，很喜欢，如果能更薄一点就更好了，感觉黑色的商务范会更足更好看，但这款关键在双卡双待
5--->黑色	标准版	2018-05-18 17:16--->高端大气上档次，物流很快，其它还未使用后续追评.
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-07 19:02--->大气 做工精细 发货迅速 京东自营 值得信赖 物流真棒……
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-29 09:19--->手感超好 反应超快 拍照速度完爆苹果 输入法一如既往的好
5--->2018-01-23 22:46--->梦寐以求的机型终于到手，大爱，高档大气，品质非凡，个性，与众不同，手感非常好，质感非常棒
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-28 23:08--->发货快，很经典，有些功能在摸索中，总之，你值得拥有。
5--->银色	标准版	2017-09-26 06:58--->第一次用黑莓、屏幕清晰度很高、功能强大做工精致
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-12 22:21--->颜值高呀，黑莓安卓系统的手机里最棒的，手机使用频繁的电量也够用一天的，运行也很流畅。
5--->黑色	2017-08-20 12:50--->手机不错，很给力，很喜欢。运行速度，屏幕清晰度都很好。键盘操作还在适应中。
5--->银色	标准版	2017-11-30 13:49--->用了一段时间了，感觉很不错，虽然还不是很太习惯，换成主机我想会好很多。27个快捷键大赞
5--->黑色	2017-08-16 22:01--->作为bber用了十几个bb手机了 ，这次是bb的封笔之作必须情怀充值一下！做工不错！价格比水货还便宜，配置也高了，对于国内市场还是很有诚意的！好评五星
5--->银色	标准版	2019-07-06 10:10--->手感好，速度快，应用简洁，真的很赞
5--->银色	标准版	2017-11-19 11:42--->第二天就收到货了，很个性的手机，一些功能还需要摸索
5--->银色	2017-08-22 17:00--->早上下单下午送到，一天之内已经售罄，很期待黑莓这款作品，同时下了旧机huishou单，送货同时取走旧手机，京东越来越便捷
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-16 08:37--->黑莓情节，手机质感很好，握持很舒服，系统比以前的速度快，但是输入法是个硬伤
5--->银色	标准版	2018-06-07 14:21--->一直很喜欢，有活动，一激动就买了，还不错，日常轻度使用没问题，打字有点不舒服，主要是长得好看，比较招风，，，总的来说很满意
5--->黑色	标准版	2018-03-04 10:43--->系统很流畅，很多小功能在慢慢发觉中。机身对我来说有些重，不过外观真的很好看，十分好评
5--->黑色	标准版	2017-11-01 20:11--->设计的很好，也很流畅。不过一直没怎用也没下载过软件。没研究出来键盘如何拨打电话和连续输入数字
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-20 10:09--->感觉高大上，手感不错，主要是喜欢换全键盘！
5--->银色	2017-09-08 20:25--->全键盘手机确实不错，实体键盘手感不错，按键硬了点，指纹识别非常灵敏。屏幕效果也不错。
5--->黑色	标准版	2018-02-09 19:17--->超级棒，想象的一样我一直用黑莓感觉这款要比以前的好很多高端大气。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-03-06 21:43--->黑莓这款手机名不虚传,使用流畅,续航没问题,实体键盘输入五笔非常实用.
5--->黑色	2017-08-29 17:41--->熟悉过程比较快，很容易上手。外表够商务，系统够快，输入法也习惯啦！
5--->黑色	2017-08-16 17:43--->终于等到黑莓再次出国行手机了，记得上次是9650的年代。至今还在家当备用机。keyone做工和设计都非常不错。当得知国行上市肯定是要入手的，相对于配置价格相对高一些。不过从包装，设计，系统来说值回了票价。谁说买手机只看配置。相当喜欢。P10Plus下岗了。不随波逐流的手机！
5--->黑色	2017-08-30 10:08--->忘了写评价，哈哈，手机很不错，用起来很流畅，全键盘打字还在适应中，还有好多的功能没有用呢，有一种慢慢探索未知的感觉，挺不错的！
5--->银色	标准版	2018-03-02 10:01--->快递速度很快，手机高端大气上档次，有些功能还不会用，体验中，如果键盘功能再优化一下就觉得更好了。
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-01-27 18:13--->物流很快 手感相当的好。找回当年的感觉.要的就是这个效果，当然最主要的是电池耐用。
5--->银色	标准版	2017-12-10 15:17--->机器不错,作为主力机一点问题没有.之前颜值爆棚的PP可以下岗了,终于不再因为不兼容而困扰.现在的priv也终于有了搭档,相当不错.对比使用感觉比priv的流畅度和性能都要高出很多,多任务运行也不太发热.工业设计造型一流.作为全键盘的拥趸,全面满足需求.强烈赞一下大黑
5--->银色	标准版	2018-01-20 20:27--->尺寸大小正合适，系统反应也很快，国行后的安卓系统更接地气，系统优化的也比较符合国人使用习惯。质感十足，非常适合商务人士，撇除游戏功能不说，其他方面做的相当好了
5--->棕榈金	精英双卡版	2018-02-27 23:00--->货到得很快，拿到手用了整个假期。亮点：一是键盘较好。这始终是这款的优势，买的情怀也好，其实最终实用好用才是王道。每天综合两个小时，两天下来手感就基本掌握了。打字速度与习惯时长成正比。二是显示舒适度。手持部位不会遮挡住屏幕，滑动键盘就可以上下翻页，对爱看网页和电子书不错！
5--->银色	2017-08-19 17:54--->个人感觉，逼格非常高的一款手机。我对手机性能要求不高，只要运行流畅，外观与众不同，显示效果清晰，能处理日常办公就ok了。keyone真的让我惊艳到了。如果系统能优化，尽量简洁，操作简便就更棒了！
5--->黑色	标准版	2018-10-04 10:23--->外观很喜欢 用起来还得慢慢习惯特别是打字 开关机时间太长 对本人来说完全够用 总体满意
5--->银色	标准版	2017-11-28 08:39--->用了一晚上觉得还不错，后台下载大容量的东西时偶尔会稍卡一下，我没装乱七八糟的加速，我觉得他们才是卡机的凶手哈哈，电量很够用，夜里11点充满，玩了三个半小时还有78%待机到早上醒来还是78%总体来说这个手机我很满意
5--->黑色	2017-08-26 11:53--->好一台神机！手机中的战斗机！做工精良，反应神速，语音清晰，画面细腻，拍照完胜果7！十几年的五笔输入，冲着全键盘来的，可即可即可即！输入法转换、标点符号输入，乱套乱套乱套，是虾扯蛋！一脸的失望！
5--->黑色	2017-08-19 11:28--->为了情怀买单。从04年7230起一直用着黑莓，后来Q10无法用微信用沦为备用机，终于等到了。。。到手的第一感觉是大，比想象中大了不少，手感很好，但键盘手感不如前代。正在备份，以后黑莓又可以当主力机用了！
5--->银色	标准版	2017-11-08 10:36--->哇，太美了，太惊艳，第二部黑莓手机，做工很好，反应也挺流畅，利器啊真是，输入法慢慢适应
